Barack Obama se convierte en el cuarto presidente estadounidense para recibir el Premio Nobel de la Paz
El presidente estadounidense Barack Obama va a volar en Oslo, Noruega, por 26 horas para recibir el Premio Nobel de la Paz, el cuarto presidente estadounidense en la historia de hacerlo.
Él recibirán un diploma, medalla y cheque de 1,4 millones de dólares por su excepcional esfuerzos para mejorar la diplomacia global y fomentar la cooperación internacional, entre otras cosas.
El jefe de la Casa Blanca estará volando en la ciudad noruega en la mañana con su esposa Michelle y tendrá una apretada agenda.
En primer lugar, que visitará el Instituto Nobel, donde tendrá su primera reunión con los cinco miembros de la comisión que le seleccionados de 172 personas y 33 organizaciones.
La pareja presidencial entonces tiene una reunión programada con el Rey Harald V y Reina Sonja de Noruega.
Entonces, en la tarde, la visita culminará en una gran ceremonia, en la que Obama recibirá el prestigioso premio.
Será el cuarto presidente estadounidense que recibió el premio, y sólo la tercera que han recibido mientras que en realidad en el cargo.
La Casa Blanca ha declarado que, cuando acepta el premio, Obama hablará sobre la guerra en Afganistán.
El presidente no quiere eludir este tema, como él es consciente de que está aceptando el premio como un presidente cuyo país está actualmente en guerra en dos países.
Hace unos días ha intensificado el esfuerzo de guerra de enviar más tropas a Afganistán, algo de lo que sus críticos será subrayando.
En la ceremonia, Obama también se da una medalla de oro, un diploma y un cheque de diez millones de corona sueca (alrededor de 24 millones de coronas checas).
Tiene la intención de donar el dinero a la caridad, pero no ha decidido que todavía.
Su apretada agenda tome el presidente y su esposa a un banquete, al que asistirán el rey y la reina noruega, así como el presidente ministerial y otro 250 invitados.
Obama ha sido siempre reticente en cuanto a su premio.
Él ha dicho, por ejemplo, que cree que él no totalmente se lo merecen.
Él ha dicho en repetidas ocasiones que el premio no es para él, sino para todos los que mantiene los mismos valores.
Justo después de oír hablar de esto, lo calificó como un "reto para tomar medidas".
Los oficiales de protección de la naturaleza acusado de chantaje
La policía Litoměřice han acusado al presidente de la Sociedad para la Protección de la Naturaleza Litoměřice asociación civil de chantaje.
Varias veces durante el último año ha apelado contra determinados procedimientos de permisos de construcción, y luego ha cobrado dinero de inversores para retracting el llamamiento, dijo una portavoz policial Litoměřice Alena Romová.
El presidente de la Sociedad para la Protección de la Naturaleza Litoměřice Lubomír Studnička.
Ahora está bajo arresto y se enfrenta a hasta tres años de prisión.
Los contenedores de reciclaje no olor tan bueno en Brno
En Praga, la gente normal puede tipo sus botellas de bebidas, y, en el sur de Moravia, pueblos son los contenedores de reciclaje en cada esquina.
Y en Brno?
Allí, tendrá usted un buen pocos minutos para encontrar el tipo de basura.
No quiero decir que implican que basura no se clasifican en Brno.
Pero a mí me parece que estamos estudiando la segunda mayor ciudad del país, las autoridades no están mostrando suficiente interés en este problema.
Brno se está quedando rezagada en su clasificación de basura, no sólo porque la gente aquí todavía puede sólo poner el papel, el vidrio y el plástico en estos recintos, pero principalmente debido a la absoluta falta de contenedores para este tipo de residuos.
Usted nunca han intentado tirar una botella de plástico en una papelera en el centro de la ciudad?
Es un verdadero arte, y se necesita tiempo y nervios templados.
El único lugar hemos conseguido encontrado es sobre Moravské náměstí, enfrente de la Potrefená Husa.
Ningún delito al señor Onderka y sus colegas, pero realmente no es suficiente.
Por no mencionar que es una tarea fácil clasificar basura en otras partes de la ciudad.
Muchos de mis amigos no se molestan clasificación su basura.
Fuera de la pereza.
Es demasiado lejos a la basura.
Yo no culpen a ellos.
Después de un partido, le ofreció a tirar un par de vidrio y botellas de plástico.
Pero, en Kounicova ulice, no hubo basura de color.
Afortunadamente, en el camino hacia el tranvía, he encontrado el lugar adecuado.
Pero fue lleno de basura.
Venga, este es el centro de Brno. ¿no es acaso supone mirar bueno?
Debería, pero la ecología y la estética no parecen interés los Brno socialistas mucho.
Prefieren comprar la ciudad una nueva liga extra de hockey, que nos avergüenza en todo el país, en lugar de comprar unos contenedores y dejar que nosotros tipo otros basura de Brno más limpios.
Me complace ver que, después de navegando por la red durante un tiempo, mi hipótesis son confirmado por las estadísticas oficiales.
Las cifras publicadas por EKO-KOM demuestran que Brno realmente es el peor en todo el sur de Moravia.
"Paroubek" del presupuesto tiene dinero para pagar las pensiones y enfermos
El hecho de que la izquierda dio dinero adicional a los agricultores y funcionarios en el rostro de gobierno opinión significa que podría no ser suficiente dinero en el presupuesto para cubrir las pensiones, enfermos pagan, o la construcción de la sociedad ahorros.
Y no lo suficiente para los intereses de la deuda nacional o para cubrir los litigios judiciales internacionales.
Esto va a traer problemas para quien está en el cargo en la segunda mitad del año próximo, dijo el Ministro de Finanzas Eduard Janota.
Cuando los socialdemócratas y comunistas elevó los tipos de interés para determinados grupos, se basan en el hecho de que el gobierno le préstamo dinero para los gastos susceptibles, pensiones y enfermos pagan. "Es sólo un caso de aplazar el problema, sentando un campo minado", dice Janota.
Mayor interés ha de ser pagados con dinero prestado y, en algún momento, tiene que ser devuelto.
El Estado no tiene mucho donde elegir a encontrar.
Si no reducir las prestaciones sociales o los costes de funcionamiento del Estado, tendrá que aumentar los impuestos.
Para todos aquellos que la izquierda sólo reparten dinero para: Los bomberos, los profesores, los agricultores.
Y después, sus hijos también.
La gente no tienen que preocuparse por las pensiones o enfermos pagan, donde 1,8 millones de euros ha desaparecido de las cuentas; se obtenerlos.
Aunque, a costa del estado cayendo más – el año que viene el Tesoro no sólo se 163 millones de corto, pero aún más.
A pesar de los esfuerzos del Ministro Janota, la deuda seguirá aumentando a un ritmo cada vez más rápido, así como los costes de interés.
El Estado tendrá dinero para cubrir, y ya no es suficiente petróleo aceleran ligeramente vats o reducir las prestaciones por maternidad, como el gobierno ha hecho en su paquete anti-déficit.
Como dinero ha sido desviados a varios grupos de votantes, el año que viene habrá también una escasez de cinco millones de euros para la construcción de carreteras y ferrocarriles.
Estos son en su mayoría los sectores que se han presentado y están a medias y no pueden modificarse o más barato.
En el más, conservar lo que no es libre.
Esto significa que retrasar o detener treinta grandes proyectos de construcción y dinero de los fondos europeos también está en peligro, advierte el Ministerio de transporte portavoz Karel Hanzelka.
La ČSSD ha sugerido que el déficit resolverse al estilo de Salomón – debería llamar de ČEZ dividendos, que son en su mayoría de propiedad estatal, y utilizar los a aumentar el fondo de transporte.
El problema es que el nivel de estos dividendos nunca es seguro, y ciertamente no son un pozo sin fondo recurso.
El año pasado, 18 millones de euros de ČEZ dinero en el presupuesto.
Cada año, estos dividendos se utilizan para pagar por aclarar daños ecológicos, aumentar las pensiones cuenta, o están reservados como una reserva para las próximas las reformas de las pensiones.
Además, según la normativa de la UE, este truco aumenta el déficit presupuestario a 5,7 por ciento del PIB.
Pero este no es el final de estas transferencias.
El presupuesto se disparó casi tres millones de euros para cubrir diversos daños adeudados a las víctimas del comunismo y la delincuencia, para cubrir el coste de litigios judiciales, e incluso para cubrir la construcción de la sociedad ahorros.
Todavía no está claro si el Estado puede salir adelante sin este dinero.
Es una apuesta.
Si tuviéramos que perder un conflicto internacional, hay que todavía tienen que pagar, afirma Janota.
El ministro deberá ahorrar dinero en el recurso o, en el peor de los casos, llegar a la reserva del presupuesto del gobierno.
Los dos millones de euros-corona Tesoro del Estado proyecto, que ya está en marcha, también falta cien millones, y lo que cada oficina está gastando puede ser seguido en línea.
La primera fase comenzará en enero.
Si el ministro de finanzas no pueden encontrar el dinero en otros lugares, el proyecto tendrá que ser abortado y las sanciones serán impuestas, advierte Janota.
Su próximo smartphone durará dos sistemas operativos
Los estadounidenses están diciendo que, en el futuro, los usuarios podrán pasar entre diferentes sistemas operativos en sus teléfonos móviles en el toque de un botón.
Los planes reveló hasta ahora mirar prometedor.
Sólo uno de prensa clave y en pocos segundos se puede pasar de Windows Mobile a Android.
Este es el objetivo de la empresa americana Vmware, que se desarrolla principalmente virtualisation software informático.
Esto va a permitir que haya dos perfiles de usuario de una vez sobre el mismo teléfono.
Se puede pasar entre ellos o han uno para trabajar y uno para casa.
Ambos se dirigen al mismo tiempo, dice Srinivas Krishnamurti de VMware en una entrevista con la revista Computer World.
Fue presentada el pasado mes de noviembre y primera demostrado hace tan sólo unos días.
Pasará a la venta en 2012.
La virtualisation de smartphones no es ciencia ficción.
VMware ya ha dado los reporteros una demostración de un smartphone con dos sistemas operativos.
Fue un N800 modificados con 128 MB de utilizaba, Android, Windows Mobile y al mismo tiempo.
El desarrollo de nuevas tecnologías de telefonía móvil está en plena marcha.
VMware está trabajando ahora con los operadores europeos y estadounidenses para poner a prueba smartphone virtualisation y las series debería llegar a los clientes en algún momento en 2012.
Falta de nieve en montañas causa problemas por el hotelero
No es sólo del funicular Krkonoše los operadores que están preocupados por las laderas desnudas.
La falta de nieve está poniendo a la gente de reservar vacaciones de esquí en hoteles y casas de huéspedes.
Esto significa vacantes todavía están disponibles en la Krkonoše durante el invierno, incluida la víspera de Navidad y Año Nuevo.
Estamos recibiendo multitud de visitantes a nuestro sitio.
La gente está navegando por las ofertas, el control de los precios, pero, hasta ahora, están preocupados por hacer una reserva definitiva.
"Cuando llaman, lo primero que hay que hacer es si creemos que ll ver nieve o barro", dice Martin Jandura, que dirige la información Spindl.Info página web.
Quien quiera gastar la nochevieja en Špindlerův Mlýn lo quieren, había mejor empezar a pensar en reserva pronto.
Los prefiere ahorrar dinero y apostar por un alojamiento más barato todavía puede darle unos días.
Los hoteles en Špindlerův Mlýn son hasta ahora sólo la oferta de una semana de duración para estancias de Nochevieja.
Creo que ll intentar mantener que por un tiempo, pero incluso se dará en y ofrecer estancias más cortas.
Entonces se trataría de una repentina escasez de vacantes, "estimaciones Jandura.
La agencia de viajes Vrchlabí Ingtours sigue ofreciendo vacantes en todo el invierno.
Lo que nos interesa es de nuevo la semana de Navidad, que no ha vendido todavía.
La mitad de nuestra capacidad todavía está disponible.
Por eso hemos estado preparando algunos más barato de último minuto pausas de Navidad ", dijo Ingtours director Petr Schiefert.
La agencia de viajes Vrchlabí todavía puede ofrecer la nochevieja en la Krkonoše, pero hay menos vacantes.
Otro buen tiempo por reservas es la primera quincena de febrero, aunque las reservas para el resto de invierno fechas tienden a ser media.
Este año, el interés en invierno rompe es bajo, debido al hecho de que todavía no hay sobre la nieve Krkonoše.
La gente está esperando a ver si cualquier caduca.
Nadie quiere pasar el fin de año en las montañas cuando no hay ningún nieve.
Si la nieve recae en las laderas de esta semana, la Navidad va a vender demasiado ", dice Schiefert.
Por otro lado, el Hotel Horizont en Pec cosa Sněžkou ha visto mejor reservas este año que el año pasado.
Estamos sobre 5 por ciento.
Tenemos los últimos vacantes para la nochevieja y de Navidad.
Hay mucho interés durante las vacaciones polaco en enero y que suelen recibir multitud de reservas en febrero demasiado ", explica el director de la mejor hotel en Pec, Karel Rada.
El Omnia Hotel, por el aparcamiento central en Janské Lázně, es el 88 por ciento reservados para la nochevieja.
Sin embargo, la más reciente de hotel en Janské Lázně todavía tiene la mitad de sus camas libres para Navidad.
De enero de este año ha sido una sorpresa agradable, como estamos ya sesenta por ciento reservados.
Para febrero no está mirando tan bien, pero tan pronto como se nieves, entonces el interés en quedarse en el Krkonoše definitivamente ascenso, dice el propietario del Hotel Omnia, Erik Sporysch.
Por ahora, sin embargo, el hotelero Krkonoše tendrá que esperar más pesado caídas de nieve.
El clima frío está previsto para el jueves, por si acaso cae, debería ser la nieve.
Pero debería obtener más cálido de nuevo después de que, dicho Hydrometeorological checo Jiří Jakubský del Instituto de Hradec.
Estados Unidos: Repetición es la madre de sabiduría
Es casi curioso ver cómo Barack Obama, tiene fama de la sabia presidente, está intentando tan duro en el asunto de la guerra de Afganistán para repetir la estrategia de su predecesor, tras él considera que es el más tonto.
Cuando finalmente salió con su esperada doctrina afgano, parecía que había hecho un calco de Bush en el Iraq escenario tres años antes.
No es sólo que en el propio texto que utiliza repetidamente las palabras "como en el Iraq", sino que incluso llegó a utilizar el nombre de la declaración de Bush a partir de enero de 2007 como el título de su propia declaración: "El nuevo camino hacia adelante".
Mientras que hace tres años él mismo Bush criticó la idea de enviar tropas fresco para ayudar en la guerra civil en Iraq atribulados como "una decisión irresponsable con consecuencias catastróficas".
Los siguientes meses, sin embargo, demostró que la estrategia de Bush, que ha sido recomendada por su ámbito comandantes, fue la única acción posible y tanto éxito que no hay informes en las noticias sobre el Iraq.
No ayudar a la reputación de Bush, pero en términos objetivos, dejó a su sucesor en una posición mucho más favorables de lo que cabría esperar.
Barack Obama espera que, en Afganistán, el milagro se repita.
De nuevo se le preguntó a aumentar el contingente militar por su ámbito comandantes, especialmente el comandante supremo de la operación afgano el General Stanley McChrystal, que incluso ha ido en contra de la costumbre de sus subordinados a criticar con dureza los reacios gunners en la Casa Blanca.
Ha pedido de 40 mil hombres a invertir la situación.
El presidente dudó durante tres meses, pero no ha encontrado nada mejor y, por tanto, al menos, el general hizo de 10 mil soldados.
Ha conseguido sacar una promesa de Europa para otro 5 mil, aunque él mismo fue originalmente contando con 10.
El aspecto más delicado de la estrategia de Obama parece ser su plan para iniciar la retirada de las tropas de Afganistán dentro de 18 meses y terminar el proceso dentro de tres años. La doctrina Obama como un todo pide más preguntas que respuestas.
Muchos dudan de que esta tibia aumento tenga el mismo frutas como el plan de acción en el Iraq.
A pesar de las guerras destructivas de los últimos años, la sociedad iraquí es relativamente firmes en sus pies y sus líderes han sido el cumplimiento de los tratados.
La situación afgana es justo lo contrario, nadie se puede confiar en los tratados y no se cumplen.
En estas condiciones, es difícil que las fuerzas de seguridad afganas para preparar, está tan acostumbrado a cambio de dirigentes a su antojo.
Las instituciones políticas, no importa cuán formalmente podrían ser establecido, no será más que un vacío en el que las relaciones tribales patriarcal correrá salvajes.
Equilibrar los intereses de una variedad de grupos étnicos es excepcionalmente difícil debido a las complicadas relaciones entre ellos, un hecho que es más complicada por la influencia de Pakistán e Irán.
Incluso la construcción de un "estado operativa", que es el más objetivo básico de toda la operación, no parece especialmente factible.
El calendario de la estrategia de Obama es desbaratada por su voluntarismo.
Durante los últimos ocho años, la situación en Afganistán ha empeorado y peor, y ahora está al borde de la explosión.
Sólo una verdadera alma romántico, totalmente afectada por la realidad, podría pensar que los soldados enviados en las turbulencias de esta guerra por una "pronta regresar a casa" provocará milagros aquí.
Desde un viewpoin político, t es pura irresponsabilidad fijar una fecha para la retirada de las tropas, como los talibanes verá como reconocimiento indirecto de una derrota norteamericana.
La última cumbre de la OTAN mostraron que la voluntad del pueblo europeo para participar en las operaciones en Afganistán es cada vez menor.
Los políticos europeos no pueden y no están dispuestos a explicar a los votantes lo que la seguridad de Alemania o Italia tiene que ver con la guerra en los pies del Hindu Kush.
Otro factor que podría provocar radicalmente las cosas es lo que está sucediendo en Irán.
Si la situación sigue empeorando y el aumento de las sanciones contra Irán no tienen ningún efecto, los Estados Unidos afrontará la difícil pregunta de si para intentar resolver la situación de utilizar la fuerza militar o no.
Para ello será necesario responder cuando, según Obama, Estados Unidos órdenes victoriosa la retirada de sus tropas de Afganistán.
Cualquier solución obviamente también significa un cambio dramático en la situación afgana.
La única gracia salvadora de Barack Obama es el hecho de que hay tres años más para las elecciones presidenciales, así que todavía hay tiempo suficiente para él llegue con otra strategyif ésta resulta ser un total de blanqueo.
Los directivos a Goldman Sachs ya no reciban bonificaciones en efectivo
La dirección del banco estadounidense Goldman Sachs no recibirán sus bonos en efectivo este año.
El anuncio llegó de la empresa como reacción a las duras críticas de su salario políticas.
En lugar de dinero, el grupo de 30 altos directivos recibirá acciones, que no se puede vender por otros cinco años.
La comparte también puede ser confiscada si los gestores tomar riesgos excesivos.
Según Reuters, Goldman Sachs encabeza el esfuerzo de vincular Wall Street bonos con el desempeño de largo plazo.
Supongo que Wall Street es muy consciente de la amplia vía tiene que tomar, dijo el ex banquero de inversión para JPMorgan, Douglas Elliott.
El problema está en los detalles, añadió.
Goldman Sachshas sido blanco de críticas desde que reservado casi 17 millones de dólares (casi 300 millones de coronas) de bonos en los tres primeros trimestres de este año.
Reuters sostiene que las primas totales concedidos por el negocio de este año, a pesar de que el anuncio de hoy, supera los 20 millones de dólares.
Altas bonificaciones en el sector bancario, lo que con la crisis económica, se han convertido en una patata caliente.
El miércoles, el Reino Unido anunció que había decidido cobrar una tasa fiscal cincuenta por ciento sobre las bonificaciones de los banqueros superior a 25.000 libras (alrededor de coronas checas 712,000).
Francia se prepara medidas similares.
Este año, las mujeres recibieron el Premio Nobel en todos los ámbitos excepto la física
Hoy en Estocolmo, un récord de cinco mujeres recibieron Premios Nobel del rey sueco Carl XVI Gustaf en las categorías profesionales y para la literatura.
Además de cuatro científicos, se incluyó también el escritor alemán Herta Müller, originalmente de Rumanía.
El Premio Nobel de medicina fue a dos los biólogos estadounidense, Elizabeth Blackburn y Carol Greider, junto con su compatriota Jack Szostak, por sus investigaciones en cromosomas.
El premio de la química fue ganada por la israelí Ada Jonath, junto con los norteamericanos Venkatraman Ramakrishnan y Thomas Steitz, por su trabajo para aclarar la estructura y la función de ribosomes.
El último premio fue el premio Nobel de Economía, que fue a los estadounidenses Elinor Ostrom y Oliver Williamson por su análisis de la gestión económica.
La única categoría especializados que nadie ha ganado este año ha sido la física.
Hoy, este premio fue ganado por los científicos Charles Kao, por su investigación en la fibra óptica, y George Smith y Willard Boyle, para inventar la CCD barco, que es la base de todas las cámaras digitales, fax, y son astronómicos.
Todos los ganadores recibieron un diploma, la Medalla Nobel, y un certificado de una recompensa monetaria.
En cada categoría, esta adjudicación asciende a diez millones de corona sueca (alrededor de 25 millones de coronas checas).
Si hay múltiples ganadores, comparten el premio dinero entre ellos.
Tradicionalmente, los más muy esperada entrega, el Premio Nobel de la Paz, visitó el presidente estadounidense Barack Obama en la ciudad noruega de Oslo esta tarde.
En su intervención, reconoció que la adjudicación fue polémica, como él se inician en el cargo y, además, a la cabeza de un país que actualmente está en guerra en dos países, Irak y Afganistán.
En defensa de su política añadió, sin embargo, que estas guerras esencial para lograr la paz, a pesar del elevado coste.
Ministro Janota considera dimisión. Klaus invita a él al castillo
El viernes por la mañana, el Presidente Václav Klaus se reunirá con el ministro de finanzas Eduard Janota, que está pensando en dimitir como él no está de acuerdo con el gobierno de presupuesto para el próximo año como aprobó el miércoles por la Cámara de Diputados.
Se supone que el presupuesto y Janota también la posible continuación en el cargo será el tema de la reunión del viernes.
El presupuesto también ha sido criticado por Klaus.
Afirma el déficit es demasiado alto, lo que empeora la crisis de financiación pública.
La reunión fue anunciada por el portavoz del presidente Radim Ochvat.
Janota quiere discutir su futuro el lunes con el Primer Ministro, Jan Fischer.
Según la Ley de Presupuestos, que Klaus se debe a firmar, la República Checa debería obtener por con un déficit de 163 millones de coronas.
Sin embargo, el miércoles, el Parlamento aprobó la izquierda las propuestas de transferir fondos, dio empleados estatales un aumento de sueldo, y asignado dinero extra para los servicios sociales y de los pagos directos a los agricultores.
El gobierno ha criticado los socialdemócratas "propuestas, diciendo que subrepticiamente aumentar el déficit presupuestario.
Una amarga disputa política ha estallado entre la izquierda, por un lado, y el Gobierno, Klaus, y el derecho de los demás, lo que conduce a preguntas sobre el futuro de Fischer del gobierno provisional, que fue acordado en primavera por el ODS, ČSSD y Partido Verde.
Los críticos afirman que el presupuesto aprobado por la Asamblea, básicamente elimina el paquete de medidas de ahorro puesto en marcha por el gobierno de Fischer en otoño y que cree que el Estado debe dejar caer más en deuda.
En un desayuno con empresarios de la reunión de hoy, Klaus, que está detrás del presupuesto estatal la ley pero no está obligado a firmar, declaró que los políticos han sido durante mucho tiempo descuidar un "problema serio", que es el nivel de déficit "insostenible" de las finanzas públicas.
Ahora, dice, no hay una buena solución a esto.
Lo único que podría mejorar la situación es un gobierno fuerte, que podría caer en el más amplio consenso de los partidos políticos, el presidente dice.
ODS presidente Mirek Topolánek dijo que era un terrible presupuesto y que el gobierno debería replantearse continuar en el cargo.
El vicepresidente del ODS, Petr Nečas, ČTK dijo que el concepto de un gobierno provisional respaldado por la ČSSD, ODS y el Partido Verde es evidentemente ya no funciona.
En respuesta a esto, el primer ministro Fischer descrito esta declaración como "fuertes palabras".
El jefe de la ČSSD, Jiří Paroubek, reaccionó a Topolánek diciendo que lo que era terrible fue el déficit en el presupuesto elaborado por el anterior gobierno de Topolánek para este año, que supera los 200 millones de coronas.
El miércoles la ČSSD declaró la aprobación del presupuesto del año que viene a ser un éxito.
El Partido Popular también ha sido satisfechos.
Mandela desempeñado por Morgan Freeman Clint Eastwood en la nueva película
Los sudafricanos afirman que la nueva película de Hollywood Invictus dirá el mundo mucho de su país, su lucha y sus victorias, a pesar de algunas personas que critican el hecho de que los principales papeles son desempeñado por agentes estadounidenses.
Es una historia sobre el deporte, las relaciones raciales, y Nelson Mandela.
La vida de la incansable luchador contra el sistema racista del apartheid en Sudáfrica y su primer presidente negro, Nelson Mandela, es desempeñado por el ganador actor estadounidense Morgan Freeman.
De honor dijo que él había pedido el noventa y un años Mandela si podría desempeñar en la película de Eastwood.
Otro protagonista de la película es desempeñado por Matt Damon.
Le dije: "Si me va a desempeñar usted, yo ll necesitan acceso a ustedes".
El setenta y dos años de edad, actor que ganó un Oscar por su papel en el drama de boxeo Eastwood millones de Baby, ya ha desempeñado papeles como el líder del movimiento anti-esclavitud que finalmente se convirtió en un mismo esclavos ficticios, un presidente de los Estados Unidos, e incluso un dios en Todopoderoso Evans, pero sólo tiene pocas veces visto alguien que sigue vivo y medios tanto para las personas como Mandela.
El ex hombre de Estado sudafricano gastó 27 años en la cárcel por su papel activo en acabar con el apartheid en Sudáfrica.
Fue liberado en 1990 y entonces era presidente del país durante cuatro años.
En 1993 fue galardonado con el Premio Nobel de la Paz.
América Latina es conquistar para « Invictus » y es el nombre de un poema del escritor inglés William Ernest Henley, publicado en 1875.
El reto era hablar como lo hace.
La película cuenta la historia real de cómo Nelson Mandela se unieron fuerzas con el capitán del equipo de rugby sudafricano, Francois Pienaar, para ayudar a unificar el país. El recién elegido Presidente Mandela sabe que, tras el apartheid, su nación seguirán racialmente y económicamente dividida.
Él cree que puede unir a las personas a través del deporte, por lo que él decida unir a los jugadores de rugby que, para el mundo, son extranjeros.
El equipo sudafricano finalmente lo hace a través de la Copa del Mundo en 1995.
De honor trabajado durante varios años para conseguir la historia de Mandela en la gran pantalla.
Mi único objetivo era jugar este papel como realista posible, dijo Freeman.
Naturalmente, el mayor reto era hablar como Mandela.
El actor dijo que si él y mundo políticos fueron en la misma pelota parque, podría intentar satisfacer Mandela, ir a cenar con él, y ser entre bastidores con él antes de sus intervenciones.
El más importante fue que deseaba estrechar la mano de Nelson Mandela.
Descubrí que cuando me tomar su parte, llamo sobre su energía, que desemboca en mí, y creo que sé cómo se sienten, dijo.
Para mí es importante para intentar convertirse en otra persona.
En la película, Matt Damon retrata François Pienaar, el capitán del equipo de rugby nacional, que estaba dominado por los jugadores blancos.
El actor dijo que había seis meses en el difícil mundo de rugby para prepararse para el papel.
Resultó ser una gran sorpresa para él cuando le conocí Pienaar en su casa.
Recuerdo sonando su doorbell, ha abierto, y el primero que dijo a François Pienaar fue: "Espero mucho mayor en la pantalla".
A pesar de las evidentes diferencias en la estatura de los actores en comparación con sus homólogos de la vida real, bajo la dirección de Eastwood, Invictus ha recibido revisiones positiva e incluso se habla de una nominación al Oscar.
El Daily variedad crítico de cine Todd McCarthy resumió la película diciendo: "Era una gran historia, una película muy bien".
En la película sobre las revisiones rottentomatoes.com, Invictus tiene un 76 por ciento calificación positiva.
Secreto del brillo en Noruega resuelto: Los rusos fueron una de las pruebas con misiles
Extraño luces de origen desconocido se han visto en Noruega.
Ayer el ministerio de Defensa ruso finalmente admitió que había a prueba un misil balístico intercontinental, no lejos de la frontera noruega.
Sin embargo, fue otro fracaso y el lanzamiento de misiles, que se conoce como "Bulava" y debería haber sido el orgullo y la gloria del ejército ruso, poco a poco se ha convertido en una pesadilla para los generales rusos y el primer ministro, Vladimir Putin.
Su presencia en reiteradas pruebas de cohetes sobre la no ha afectado a la tasa de éxito de la prueba de los vuelos.
Los Bulava en general ha levantado o no se ha visto perjudicado en el aire.
Los periódicos rusos están describiendo el "Bulava" como "el cohete flightless".
El cohete que no volar pero luces de
Esto, la decimotercera prueba, comenzó con arreglo a lo previsto.
Pero cerca del final de la fuga se produjo daños técnicas para el misil.
Aparentemente el motor volaron en la tercera fase de cohetes.
Esta vez, el "Bulava" fue lanzada desde el submarino atómico Dmitrij Donskij crucero, que estaba bajo la superficie del Mar Blanco.
Este tipo de cohetes artesanales puede ser lanzado desde el que se está moviendo e incluso sumergidas.
Es probable que la misteriosa luz en Noruega, provocada por un avión objeto no identificado, fue en realidad el mal funcionamiento "Bulava".
En cualquier caso, los noruegos nunca ha tenido dudas de que se trataba de un cohete ruso.
Los generales se defienden esta vez aunque, alegando que no puede ser descrito como un fracaso total.
Las dos primeras fases del cohete ha ido bien, y el accidente ocurrido durante la tercera fase.
Anteriormente, los motores siempre han malfunctioned durante la primera fase.
Aunque no una prueba lanzamiento ha sido totalmente exentos de errores, el ministerio considerar sólo seis de los trece pruebas que han sido fracasos.
Los generales son optimistas sobre este casi cincuenta por ciento la tasa de éxito y seguir insistiendo en que "los Bulava" acabará volar sin problemas y que incluso llevar hasta diez bloques nuclear hypersonic pesa un total de 1,15 toneladas.
El legendario Fetisov signos de un año de contrato con el CSKA Moscú de entre 51
El legendario defensor Vjačeslav Fetisov volverá a jugar un partido de hockey sobre hielo profesional a la edad de 51.
El ex campeón mundial y olímpico, ganador de la Copa Stanley titular va a ayudar a su equipo, CSKA Moscú, cuando lo necesiten, y se verán lógicamente jugando en el quinto duelo KHL en contra de San Petersburgo.
Fetisov, que se jubiló en cuarenta en 1998, es actualmente presidente del CSKA.
Desde Denis Kuljaš resultó herido, necesitamos urgentemente otro defensor.
Fetisov es la formación periódica y ha acordado para ayudar al equipo.
Simplemente tenemos que resolver algunos trámites, reunirá con el PA agencia citó el club de Moscú entrenador Sergej Němčinov como diciendo.
No es año claro si o no el famoso jugador de hockey el regreso será de un solo partido.
Creo Fetisov es alguien que puede impulsar la moral de los otros actores, dijo Němčinov.
Según AP, si Fetisov vuelve sobre el hielo, será el más antiguo jugador de hockey profesional ruso.
En la NHL, el legendario atracador Gordie Howe desempeñado por Hartford para toda una temporada a la edad de 51 y 15 goles marcados y 26 de ayuda.
Las más antiguas de la famosa "Quinteto" de Fetisov, Kasatonov, Makarov, Larionov y Krutov es uno de los mejores jugadores de hockey y de mayor éxito de todos los tiempos.
En la Unión Soviética uniforme, recibió dos medallas de oro olímpicas, siete campeonato del mundo y las baldosas, triunfó en el Canadá y el Campeonato Mundial de Fútbol Junior.
En la segunda mitad de su carrera, también ha gozado de éxito en la NHL, cuando el uso del uniforme de Detroit, ha planteado dos veces la Copa Stanley sobre su cabeza.
Desde 2001, ha sido miembro de la fama de Hockey Hall.
Hyundai obliga a sindicatos todos es reducir las horas extraordinarias.
La dirección de la planta de automóviles Hyundai Nošovice ha acordado con los sindicatos para reducir todas las horas extraordinarias.
Es por todo esto obligó a las horas extraordinarias que los sindicatos han declarado una huelga el lunes.
Esto fue confirmado por la portavoz de Hyundai, Petr Vaněk.
La gestión, sin embargo, quiere llegar a un acuerdo con los dirigentes sindicales durante un sábado trasladar este año.
No podemos renunciar a nuestro plan de producción, es esencial, por lo que hemos propuesto horas extras voluntarias el sábado 19 de diciembre, con dos turnos, dijo Vaněk.
El sitio web Sedmička.cz escribió que la empresa había ofrecido a todos los empleados que están trabajando el sábado trasladar una ventaja de 400 coronas checas.
Esta bonificación también será abonada retrospectivamente a quienes han trabajado en sábado 28 de noviembre.
Según Vaněk, la empresa ha decidido cambiar lo que motiva a sus empleados a adoptar la propuesta de las horas extraordinarias.
Ni se reclaman el salario adicionales para las horas extraordinarias o pueden tener el descanso compensatorio en diciembre 28º y ampliar sus vacaciones de Navidad por un día, dijo Vaněk.
Además, todos los empleados que trabajan el sábado cambio tendrá sus gastos de viaje y el almuerzo pagado.
Teniendo en cuenta que las horas extraordinarias fue el más acuciante y la espinosa cuestión de los sindicatos, así como para los que protestan empleados que llevó a la producción a una absoluta detener la semana pasada, la gestión decidió ayer tarde a cancelar inmediatamente todas las horas extraordinarias para diciembre, dijo Vaněk.
Hasta la semana pasada, prácticamente cada día la planta automovilística trabajadores había sido obligados a hacer dos horas de las horas extraordinarias por encima de su normal turnos de ocho horas.
Tras la firma del acuerdo, los sindicatos desconvocar la huelga
Más conversaciones deberían celebrarse entre la gestión de las plantas de automóviles y los dirigentes sindicales el viernes por la mañana.
El miércoles, el jefe de los sindicatos, Petr Kuchař, dijo que si se llegó a un acuerdo sobre las demandas y firmar el documento, están dispuestos a desconvocar la huelga.
La situación en la planta empeorado bruscamente el pasado miércoles cuando unos 400 trabajadores espontánea celebró una huelga para protestar contra los incesantes las horas extraordinarias.
También se les protestando contra malas condiciones salariales y supuesta persecución.
La gestión respondió diciendo que los trabajadores tuvieron que trabajar horas extraordinarias para satisfacer la demanda de coches.
En el lunes por el anuncio de la huelga, los sindicatos también pidió que no se impuso sanciones contra los trabajadores que detener la producción el pasado miércoles.
Los sindicatos están pidiendo la firme para mantener las horas extraordinarias a un mínimo.
Además, este año están solicitando que una corona 5000 bonus pagar por este trabajo.
La planta de automóviles Hyundai Nošovice ahora emplea a 2000 personas.
La empresa comenzó el pasado mes de noviembre la fabricación en serie.
Por este mes de septiembre, se había hecho alrededor de 80.000 coches, y su capacidad actual es de 200.000 vehículos al año.
El checo descubrimiento: Una sustancia que trabaja "duro" formas del virus VIH
Un equipo de científicos alemán y checo ha sido un nuevo compuesto de pruebas que pueden frenar la propagación del virus VIH en el organismo.
La principal ventaja de este mejorado sustancia es que también trabaja sobre los virus que se han convertido en inmune a la medicación.
En algunos casos, se supera el hecho de que el recinto utilizado por la forma normal de los virus no tienen un fuerte efecto como algunos medicamentos que ya están disponibles.
No se ha encontrado ninguna cura para el sida.
La vida de los pacientes puede ser prolongado notablemente por una mezcla de las drogas que evitar que el virus del VIH de multiplicar en el cuerpo.
Sin embargo, tienen una serie de efectos secundarios.
Además, si la propagación del virus no es totalmente reprimida, puede conducir al desarrollo de los virus resistentes a las drogas, contra la que ya no son eficaces.
El trabajo realizado por expertos de tres instituciones, la Academia de Ciencias, VŠCHT Praga, y la Universidad de Heidelberg, se abre el camino para tratar el virus rthe "resistencia.
Han demostrado que las sustancias conocido como metallacarboranes actúa sobre la proteína responsables de la propagación del virus VIH.
Metallacarboranes son un compuesto de boro, el hidrógeno, el carbono, y cobalto.
Estos compuestos bloquear la propagación del virus de forma diferente a todas las demás drogas en uso hoy, y así se puede superar la resistencia problema.
En su trabajo, los científicos vienen con nuevos compuestos « mejorado », elaborado con conocimiento del mecanismo molecular y su relación con el virus proteínas.
Metallacarboranes tienen una única estructura tridimensional: Dos multi-cercando jaulas compuesta por boro, el hidrógeno y carbono átomos están conectados a un átomo de metal, en este caso el cobalto.
Un traidor y virus resistentes
El VIH protease es la proteína del VIH, que es esencial para el ciclo de vida del virus.
La madura viral infecciosa corpuscles no se produciría si el virus VIH no estaba dividido por el VIH protease.
Si podemos detener el VIH protease, también vamos a detener la propagación del virus a través del cuerpo del paciente, los científicos explicó en un comunicado de prensa publicado por el Instituto de Química Orgánica y la bioquímica de la Academia de Ciencias checa.
En un artículo publicado en el Journal de Química medicamentos, los científicos describir una serie de compuestos en la que existen dos pares de jaulas (véase gráfico) conectados por un breve cadena ecológica, que es entonces modificados sistemáticamente.
Algo más débil, pero más fiable
La eficacia de esta serie de sustancias contra el VIH protease ha sido probado en una probeta, así como su eficacia contra los más inmune (resistentes) cepa como adquirido de pacientes infectados con el virus VIH.
El efecto de metallacarboranes sobre la cepa normal de la enzima no es tan fuerte como el de las drogas utilizadas en la práctica clínica, aunque su efecto no es reducido contra las resistencias, mientras que las drogas utilizadas actualmente son a menudo ineficaces.
El único mecanismo del efecto y también de sus otras propiedades, como su estabilidad biológicas y químicas, baja toxicidad y la posibilidad de hacer otras modificaciones química, hacer una interesante metallacarboranes compuesto por la investigación futura destinadas a sugerir nuevos medicamentos eficaces para combatir el VIH, dice Pavlína Řezáčová, director del laboratorio de Biología estructurales en el Instituto de Química Orgánica y la bioquímica y el Instituto de Genética Molecular de la Academia de Ciencias.
Consecuencias sobre el presupuesto. ODS ataques Fischer, que defiende a sí mismo
El jefe del ODS, Mirek Topolánek, describió el próximo año del presupuesto aprobado como "terrible" y dijo que el primer ministro Jan Fischer en serio el gobierno debería reconsiderar su posición en el cargo.
El presidente del Gobierno ha descrito el ODS declaración como fuertes palabras.
Parece que tendrá algún tiempo para pensar en ello.
El vicepresidente del ODS, Petr Nečas, dijo que el concepto de un gobierno provisional respaldado por la ČSSD, ODS y Partido Verde, fue evidentemente ya no funciona.
Según Nečas, el gobierno presidente debe decidir si tiene la intención de recurrir a la minoría en la Cámara en su lucha contra el creciente déficit, o si es para permanecer en el cargo con la ayuda de la izquierda parlamentaria.
Los enfoques adoptadas por el ODS y los socialdemócratas en la cuestión de los déficits públicos son diametralmente opuestas, señaló Nečas.
El miércoles, el Parlamento aprobó el presupuesto para 2010, con la izquierda, naturalmente, las enmiendas propuestas por más de 12 millones de coronas.
La Cámara dio dinero extra para los salarios de los empleados públicos para los servicios sociales, y para los pagos directos a los agricultores.
El gobierno ha criticado los socialdemócratas "propuestas, diciendo que subrepticiamente aumentar el déficit presupuestario.
La República Checa debe salir adelante con un déficit de 163 millones de coronas.
Antes de la votación, el ODS abandonaron la sala, el cumplimiento de los deseos del gobierno que el presupuesto modificado no es tan mala una opción como el presupuesto provisional.
Decepción y futilidad
El ministro de finanzas, Eduard Janota, ha hablado de su sentimiento de decepción y futilidad, mientras que el primer ministro Jan Fischer ha dicho que el Gobierno sigue evaluando la situación actual.
Nečas está convencido de que si realmente eran Janota a amenazar a dimitir si las enmiendas propuestas aceptarse, sería la situación completamente diferente.
Según Televisión Checa, Janota ha hecho un nombramiento para ver el Primer Ministro el lunes después de la sesión.
Al mismo tiempo, indicó que estaba reconsiderar su posición en el cargo.
La razón de ello es su decepción en el presupuesto conversaciones.
Si el propio Fischer se compromete a continuar la lucha contra el déficit presupuestario, Nečas cree que los nombramientos ČSSD que llevaron a través del presupuesto enmiendas no tienen lugar en el gobierno.
El Primer Ministro también debe decir claramente que la mano en su dimisión si la Cámara aprueba otras leyes que aumentará el déficit, los relativos a la baja por enfermedad, las pensiones, o la enmienda a la Ley de sirvientes Civil, por ejemplo.
Topolánek: Ministros nombrado para el ODS han cometido ningún delito
Esta es una cuestión para el presidente ministerial Fischer y el Gobierno en su conjunto.
Ministros nombrado para el ODS han hecho nada malo, destacó Topolánek en un texto informe de los Estados Unidos.
Ha señalado que varios ministerios contratar a personas de subsecretario posiciones que apoyan la máxima 09, que votó en contra del presupuesto.
Nečas insistió en que, si Fischer decidiera dimitir en el principio de la lucha contra el déficit de las finanzas públicas ", es totalmente lógico y correcto que él recaiga sobre la izquierda mayoría actualmente en la Asamblea".
Pero entonces no podrá contar con el apoyo y la tolerancia de los demócratas civil.
No he pensado en ello, y voy a centrarme en que cuando llegue el momento, Ministro de Defensa Martin Barták dijo a los periodistas en la Cámara, después de haber sido elegidos por los demócratas civil.
Esta tarde, el Primer Ministro Fischer voló a Bruselas para asistir a una reunión del Consejo Europeo.
ODS está abajo a petición del Primer Ministro
Nečas también destacó que, el miércoles en la Cámara, el ODS sería evidentemente han votado en contra del presupuesto modificado si el Primer Ministro no había pedido explícitamente los demócratas civil para permitir que el presupuesto aprobado.
Nosotros no miren como huérfanos, no vamos a niños pequeños, fue cómo ha reaccionado a la pregunta de si el ODS no fue obstaculizado por la presencia de la presidenta del partido en el Parlamento y en la República Checa durante las negociaciones políticas con respecto al presupuesto.
Yo no veo que mi voto ha desaparecido.
Cuando he renunciado a mi mandato, sabía que los meses siguientes verían la Bolshevisation de la Cámara y la destrucción de todo lo que es positivo, Topolánek ha respondido.
El nuevo calendario Ferroviaria checa muestra que menos trenes estará funcionando durante casi las mismas tarifas
13 de diciembre, ferrocarriles checos serán cancelar o restringir algunas menos frecuentados expresar y locales de los trenes, pero será añadir más servicios a otras líneas.
Como del día el nuevo calendario entre en vigor, habrá dos por ciento menos servicios en comparación con ahora.
La mayoría de las tarifas, incluyendo básico y billetes especiales, permanecerá el mismo.
Más vínculos con la capital estará disponible, por ejemplo, a las personas en la región de Ostrava, como los ferrocarriles están añadiendo un Pendolino a esa línea.
Sin embargo, la voluntad expresa dejar de correr a Bratislava.
Habrá menos expresar trenes en Praga - Písek - České Budějovice ruta, y el servicio directo de Praga - Letohrad se reducirán drásticamente.
La región la planificación de los mayores recortes de transporte es la Región de Hradec Králové, con un recorte total del ocho por ciento, aunque Praga y la zona circundante puede esperar a ver un aumento.
Dos trenes nocturnos en Praga - Tábor - České Budějovice línea también se están reduciendo, y varios servicios urgentes en Praga - Písek - České Budějovice ruta quedará reducida a tan solo unos días a la semana.
Uno de los mayores cambios es la introducción de la nueva línea directa de Milovice a Praga, puesto que las personas que viajan a partir de ahora Milovice tienen que cambiar en, Lysá nad.
Esta es la línea en la XV Esko suburbano sistema, que ahora puede ser abierto desde el camino de, Lysá nad a Milovice ha sido electrificadas plenamente.
Los servicios de larga distancia a la capital expira a Praga Hlavní nádraží estación.
Ferrocarriles checos es introducir más Pendolino rutas entre Praga y Ostrava y trenes a Šumperk / Jeseník se desarrollarán en dos horas intervalos.
13 de diciembre, los pasajeros ya no podrán tomar Pendolino a Bratislava.
Este año, el coste de los ferrocarriles regionales: 200 millones más
Expresar los trenes son ordenado y pagados por el Ministerio de Transportes, y el año que viene dará a los ferrocarriles cuatro mil millones de coronas para cubrir pérdidas demostrables, el mismo importe que este año los trenes. Locales ordenado por las autoridades regionales, que, el próximo año, va a pagar un total de ocho millones de coronas para ellos, mientras que casi tres millones de euros serán aportados por el Estado.
Este año, los trenes regionales cuestan 200 millones más.
Ferrocarriles checos han concluido un nuevo contrato de diez años para locales y expresar los trenes, mientras que, anteriormente, el contrato fue siempre por un año.
Los ferrocarriles han alabado el sistema, a pesar del hecho de que la gran mayoría de las tarifas no se han aumentado.
Los únicos cambios son a ČD red de un día y la red Internet billetes baratos eLiška entradas.
Los viajeros sin una tarjeta que los clientes encontrarán ČD Net precio ha aumentado de 450 coronas coronas a 600.
El precio eLiška ahora depende de la distancia recorrida, mientras que, anteriormente, fue una tarifa plana de 160 coronas para viajar entre las ciudades regional.
Pistoleros filipinos mantiene más de 50 personas, los niños han sido liberados
Hoy, pistoleros en el sur de Filipinas secuestrado 75 personas, incluidos varios estudiantes de enseñanza primaria y sus profesores.
Este de la agencia AFP, que anunció en un principio sólo 65 secuestrados.
Todos 17 de los capturados niños, junto con su profesor, fueron liberados después de ocho horas.
El secuestro ocurrido en la provincia de Agusan del Sur.
Alrededor de 19 de pistoleros aparentemente están utilizando los rehenes como escudo humano en sus escapar de la policía.
Los negociadores locales están intentando organizar la liberación de los rehenes.
Según AFP, los pistoleros forman parte del Nuevo Ejército Popular (NPA), que es la facción armada del Partido Comunista de Filipinas (CPP).
Según AP, la policía había sido persiguiendo a los secuestradores tras la violencia que se produjo como cuentas fueron resueltas entre dos clanes familiares locales.
En la provincia de Maguindanao, en el sur de Filipinas, la ley marcial ha sido declarado debido a la reciente masacre que dejó 57 muertos.
Las víctimas de la masacre de 23 de noviembre, que estaba relacionada con las elecciones a gobernador, incluido el 30 de los reporteros.
El gobernador de la provincia del sur de filipinos ha sido detenido bajo sospecha de participación en la masacre, junto con su padre Andal Ampatuan, el patriarca de la familia Ampatuan influyentes.
Los separatistas musulmanes también están activos en Mindanao.
Pero el martes, estos separatistas la reanudación de las conversaciones de paz con el Gobierno filipino.
La historia de Sudáfrica afecta a todo el mundo, dice Morgan Freeman alias Mandela
En los próximos días, la nueva película de Hollywood Invictus por Clint Eastwood afectará a los cines estadounidenses, que representan una parte de la vida del ex presidente sudafricano Nelson Mandela.
El papel del mundo-famoso oponente del apartheid es asumido por Morgan Freeman, que fue elegido hace años, al parecer, por el propio Mandela por su talento.
El apoyo del legendario papel masculino sudafricano campeón de rugby Francois Pienaar es desempeñado por Matt Damon.
Con la película en los cines críticos y el público
Nelson Mandela
Nelson Mandela Rolihlahla nació el 18 de julio de 1918, en Mvez, en Sudáfrica.
En 1988 fue galardonado con el Premio Sajarov a la Libertad de Conciencia, y en 1993 recibió el Premio Nobel de la Paz con De Klerk.
Él era presidente de Sudáfrica de 1994 a 1999.
Había grandes expectativas, como ha aparecido en público en un momento en que no sólo fue Sudáfrica ocupada preparando para el campeonato mundial de fútbol, pero los medios de comunicación también estaba plagado de preocupantes noticias sobre el aumento de odio racial y la discriminación por la mayoría negra.
Según la agencia de noticias reunirá con el PA, la respuesta a la nueva película hasta ahora ha sido en general positivo en Sudáfrica, a pesar de que el número de objeciones a "brat-paquete" estrellas de Hollywood se emitidos en los principales papeles.
Sin embargo, a pesar de lo que dice, Morgan Freeman está orgulloso de la nueva película.
Yo había soñado sobre este papel durante muchos años y preparados para bien.
Me reuní con Nelson Mandela, muchas veces, como se suele decir, llamar por su energía, dijo en una entrevista después de la película, el gran estreno en Los Ángeles.
Creo que es bueno que podemos conmemorar Mandela y su misión en una película.
Es una historia de Sudáfrica, pero afecta a todos, añadió.
En el equipo de rugby nacional uniforme
La película, basada en el libro del escritor británico John Carlin, titulado Playing el enemigo: Nelson Mandela y el Juego que Fabricado una nación, retrata el sudafricano activista de derechos humanos durante su primera campaña para las elecciones presidenciales.
En la película, Morgan Freeman intenta unir las dos razas y las poblaciones que había sido tan largo y segregados, como Nelson Mandela hizo en 1995, aparece en la película en el uniforme de rugby nacional de Sudáfrica en la copa mundial, que fue ganada por Sudáfrica.
Para que aparecen en el paquete, que es casi un símbolo sagrado en Sudáfrica, hace catorce años, Mandela, recibió una ovación de los blancos predominantemente espectadores y obtuvo la estima de los blancos.
Quizás un campeonato de fútbol puede unir a la gente como una nación, dicho jugador de rugby Chester Williams, quien en 1995 era la única persona negra en el equipo nacional.
Si la tensa situación en Sudáfrica mejorará sólo ahora se está haciendo evidente.
Los sudafricanos Blanco, sin embargo, son escépticos, como admirador de rugby Christopher Dawson, que huyeron del país para ir a Gran Bretaña, admitió en una entrevista reciente para LN.
El campeonato empieza el 11 de junio, el año 2010.
La pena de transformadores decenas de millones de coronas Louny quemaduras en la región
Por la mañana, un incendio en un transformador propiedad de Čeps al cambio de estación en la localidad de Výškov, cerca de Louny.
Los motores de seis fuego salió a la lucha contra el fuego, dijo el portavoz de los bomberos, Lukáš Marvan Ústí regional.
En un principio, los bomberos quería dejar al quemar transformador, pero después cambiaron de opinión y están poniendo el fuego con una mezcla de agua, espuma, y especial fuego-represión agentes.
El incendio fue provocado por un fallo técnico, un corto circuito dentro del transformador.
Nadie fue herido, y según empresa portavoz Pavla Mandátová, el incidente no va a dificultar el funcionamiento seguro de la estación de distribución.
Los daños se estima en varias decenas de millones de coronas, aunque la cifra exacta no se sabrá hasta que el fuego se ha apagado.
Mandátová dice que los transformadores arruinado tendrá que ser sustituido por uno nuevo.
Ha añadido que no se había sucedido en los diez años que lleva funcionando Čeps, y este tipo de culpa fue un hecho aislado.
Según ČEZ portavoz por el norte de Bohemia, Sonia Holingerová Hendrychová, no hubo cortes de luz y hogares, oficinas y empresas no estaban afectadas por el fuego transformador.
En la República Checa, las sociedades anónimas Čeps es el operador exclusivo de los sistemas de transmisión y 400 kV y 220 kV líneas eléctricas.
Mantiene, restaura y desarrolla 39 estaciones de cambio con 67 transformadores convertir la electricidad desde el sistema de transmisión para el sistema de distribución, así como 4339 kilómetros de líneas eléctricas.
Jančura archivos una calumnia traje contra tres ČSSD comisarios
El propietario de la Agencia, Radim Jančura hoy, va a presentar una demanda de difamación contra tres comisarios socialdemócratas.
Estos son Michal Hasek, Comisario para el Sur de Moravia, Radko Martínek, comisario para Pardubice y Olomouc comisario Martin Tesařík.
Jančura anunció este año en el Acta programa sobre Radiožurnál.
El traje se refiere a la empresa a funcionar los trenes regionales en algunas regiones.
Sin embargo, todas las regiones finalmente firmó un contrato de larga duración con Ferrocarriles checa.
Así que ahora los tres comisarios nos están atacando y diciendo que nos van a dar lo mejor de ella, mientras que la oferta que presentó fue precisamente lo que ellos querían.
Afirman que estamos más caro que Ferrocarriles checa, que no es cierto, como sabemos los ferrocarriles checos los precios que concluyeron la semana pasada.
Lo único que puedo hacer es defendernos.
Es por difamación contra la Agencia, dijo Jančura Radiožurnál.
También ha dicho que tiene la prueba de todas las autoridades regionales que no actuar de acuerdo con la legislación europea.
Por lo tanto, está preparando una propuesta por la Comisión Europea.
Hašek considera el traje como una continuación del Sr. Jančura del gran espectáculo mediático, que funciona como un anuncio libre para él y su empresa.
Es comprensible que estoy dispuesto a defender mi buen nombre y el de mi región, y pido a los demás comisarios a hacer lo mismo.
Espero que este asunto se muestran claramente que es el señor Jančura que es la manipulación de la opinión pública sobre el transporte ferroviario regional y la utilización de mentiras y argumentos falsos, dijo Hašek.
La semana pasada, Jančura dijo que él está invirtiendo varios millones de coronas en publicidad para llamar la atención a estos inapropiado medidas adoptadas por las autoridades regionales.
Radiožurnál dijo que era detener la campaña de Navidad y reiniciara en el Año Nuevo.
Ha especificado que la campaña, luchar contra la corrupción como tal.
Jančura comenzó la campaña después de las regiones decidido operar con enlaces ferroviarios regionales ferrocarriles checos y no había anunciado ofertas para el orden, la pena alrededor de 150 millones de coronas.
Según Jančura esto es ilegal y en contra de los principios del Tribunal Europeo de Justicia.
Jančura afirma que su crítica de transporte ferroviario regional ya ha llevado a su amenazados por un miembro de la ČSSD.
La única amenaza era que si no detenemos este, podríamos perder nuestro autobús licencia.
Él introdujo a sí mismo como un miembro de la ČSSD, sé que fue pero estoy no va a decir su nombre, Jančura Radiožurnál dijo hoy.
Las vacunas contra pneumococcus será libre y voluntario.
A partir de enero, las vacunas contra pneumococcus va a cambiar radicalmente arraigados hábitos.
Estos deberían ser los primeros libre, sin embargo, las vacunas voluntaria para las familias.
Pero algunos dicen que las vacunaciones obligatorias sería más eficaz.
Los preparativos para la introducción de la libre anti-pneumococcus vacunas son alcanzar un pico.
El instituto farmacéuticas ya es fijar el precio máximo de vacunas para ser pagados por las compañías de seguros de salud.
Los expertos están ahora claros sobre cómo proceder con las vacunas.
Nuevas vacunas
Las vacunas gratuitamente a los niños nacidos en agosto
A partir de enero, podría ser libre anti-pneumococcus vacunas para los niños nacidos a partir de agosto de segunda.
La condición es que no han recibido ninguna antes las vacunas.
Cualquiera que empezó a ser vacunados el año pasado o antes tendrán que pagar por cualquier después volver a las vacunas.
El primer lote de vacunas deben tener cuando el niño es entre 3 y 5 meses.
El año pasado, uno de cada cuatro familias tenían sus hijos voluntariamente vacunados contra pneumococcus.
Los padres pagado 1600 coronas o más por la vacunación.
El más joven de los niños necesitan cuatro vacunas.
En general, los expertos estiman que las compañías de seguros de salud gastan 300 a 450 mil coronas de un año sobre las vacunas.
Pero ahorrar sobre el tratamiento que granja sin vacunar a los niños, de lo contrario, necesitamos.
Hasta ahora, el Estado ha estado pagando alrededor de 500 mil coronas de un año a todas las vacunas general para los niños.
Las vacunaciones subvencionados se introdujeron como parte del paquete Janota.
Pneumococcus causas infecciones de la oreja media, pero también graves infecciones de la membrana cerebral y septicemia.
Las infecciones Pneumococcal afirman las vidas de hasta 28 niños menores de diez cada año, según cifras del hospital.
Además de la República Checa, alrededor de 40 países han introducido anti-general pneumococcus vacunas para los niños.
Las vacunas va a ser obligatorio?
Algunos creen que en el futuro estas vacunas podrían ser obligatoria.
A partir de enero, deberían ser pagados por las compañías de seguros y no obligatoria.
El jefe de la asociación civil Nahlas, Rudolf Kalovský, dice que las vacunaciones obligatorias sería mejor.
Su asociación durante mucho tiempo ha estado promoviendo pneumococcus vacunas.
Los especialistas en la conferencia internacional que nuestra asociación asistido no fueron muy satisfecho al escuchar que tenemos vacunas voluntario.
No es totalmente ideal.
Por otro lado, estamos contentos de que hemos conseguido al menos estas vacunas voluntario.
Creo que este es el camino que debemos tomar, dijo Kalovský.
El Ministerio de Sanidad, sin embargo, no quiere cambiar el sistema de vacunación pneumococcus.
No vamos a considerar que en este momento, dijo el portavoz del ministerio Vlastimil Sršeň.
Las vacunaciones voluntarios tienen sus inconvenientes, dicen los médicos
La presidenta de la Sociedad Profesional de pediatras, Hana Cabrnochová, reconoce que las vacunas voluntarios tienen sus inconvenientes.
Si todos los niños fueron vacunados, el número de revaccinations podrían recortarse. "Con vacunas cuestan mucho, podemos entender la decisión política que las vacunas deberían ser ofrecido sobre una base voluntaria", dice Cabrnochová.
Los expertos suponen que, a partir del próximo año, más del 80 por ciento de los nuevos padres tendrán sus bebés vacunados contra pneumococcus.
El anti-pneumococcus vacunas son un hito en que son las primeras vacunas general para los niños a ser pagados por las compañías de seguros, no el Estado.
Las compañías de seguros debería financiar la prevención de ahorrar dinero en el tratamiento posterior, explica Cabrnochová.
Los médicos tendrán que comprar vacunas propios
Sin embargo, la práctica de pediatras están interesados en la compra de vacunas.
Según el plan original, las vacunas serían comprados por parte de las compañías de seguros, y los médicos recibirían ellos del mismo modo que las cuestiones de Estado drogas para otras vacunas.
Algunos ministros, sin embargo, están preocupados de que las compañías de seguros salvajes "podría correr con los fondos de seguros de salud".
Así que los médicos tendrán que comprar las vacunas y esperar hasta que las compañías de seguros devolver el dinero.
Se calcula que practican pediatras tendrá que gastar 40 mil un mes sobre las vacunas, que es mucho dinero.
Ciertamente no será fácil, dice Cabrnochová.
Nosotros, el hijo de artista » en museo robo "
El hijo del famoso artista fantasía estadounidense Frank Frazetta, ha sido acusado de intentar robar las pinturas por valor de 20 millones de dólares (12 millones de libras) de su padre, el museo.
La policía en Pensilvania decir Alfonso Frank Frazetta fue capturado carga 90 pinturas en su vehículo y remolque.
Dicen que el señor Frazetta y otro hombre utiliza una aplanadora arrojar a romper en el museo en la región de las Montañas Pocono.
Señor Frazetta padre, de 81 años de edad, es célebre por su exhibición de personajes como Conan el Barbarian y Tarzan.
El artista fue en Florida en el momento del incidente, informó la agencia de noticias Associated Press.
Un funcionario policial citado AP indeterminadas como diciendo el señor más joven Frazetta puede haber sido motivada por una disputa familiar.
Una declaración jurada de la policía dijo el señor Frazetta Jnr, 52, afirmó que había recibido instrucciones por su padre a "entrar en el museo por todos los medios necesarios para seguir todos los cuadros a instalaciones de almacenamiento", informó la agencia.
Señor Frazetta padre negar la concesión de dicho permiso, la agencia dijo.
Defiende laboral presupuesto subidas de impuestos
Los ministros han defendido la subidas de impuestos y recortes de gastos anunciadas en el presupuesto previo informe en contra de las críticas de la oposición, empresa y sindicatos.
Los Tories dijo Alistair Darling "alertó" una oportunidad para demostrar que era grave de recortar el déficit retrasando las decisiones hasta después de las elecciones.
La canciller también fue tiroteado por golpear a los trabajadores de renta baja y media.
Entre sus principales propuestas son un 0,5% de aumento de Seguros Nacional y un tope del 1% sobre los asentamientos de retribución pública a partir de 2011.
La furia de Seguros nacionales
Los sindicatos han protestado que los trabajadores mal remunerados están siendo penalizados por una recesión no de sus decisiones y advirtió de "problemas".
El aumento de Seguros Nacional -que se plantean 3bn libras al año - ha enfurecido a la comunidad empresarial, que dice que es un impuesto sobre puestos de trabajo cuando deben centrarse en la recuperación económica.
El aumento, limitada a los que ganan más de 20.000 libras al año, afectará a unos 10 millones de trabajadores.
Puntos clave DE PBR
Seguro nacional de un 0,5% de abril de 2011
Economía a retroceder por peor de lo esperado 4,75% este año
Nuevos 50% impuesto sobre primas banquero
1p aumento en el impuesto de sociedades para las pequeñas empresas desguazados
Las rebajas fiscales para coches eléctricos y las turbinas eólicas
Pensión estatal a la subida del 2,5%
Según las estimaciones del Tesoro, alguien que gana 30.000 libras será un año 90 libras peor y alguien en 40.000 libras será peor 190 libras, mientras que alguien que gana 10.000 libras será un año de 110 mejor.
Ministros dijo su objetivo de reducir a la mitad el déficit en 2013 significaba "decisiones difíciles" pero insistió en que el 60% de la carga de impuestos adicionales caería en la cima del 5% de asalariados.
El ministro del Tesoro Stephen Timms niega las subidas de impuestos y recortes de gastos esbozado fueron "una gota en el océano" en comparación con lo que se necesitaba.
"Estos son un gran número, que ofrecerá para nosotros esta reducción a la mitad del déficit que es absolutamente esencial durante los próximos cuatro años", dijo a la BBC.
Señor Timms dijo que confiaba en la economía podría volver al crecimiento a finales de año.
Sin embargo, los laboristas previsiones para el futuro del crecimiento económico, que va a influir en la cantidad que ha de pedir prestado y con qué rapidez él déficit es recortar - se han cuestionado tras la canciller se vio obligada a revisar antes cifras.
En su declaración, dijo la economía probablemente contrato 4,75% este año, mucho peor que el descenso del 3,5% pronosticado en abril, mientras que el endeudamiento sería 3bn libras superior al estimado anteriormente.
"Queme oportunidad"
Los conservadores, quién va a lanzar una nueva campaña publicitaria el jueves advertencia de Trabajo "de la crisis de la deuda", dijo el endeudamiento previsto de libras 789bn durante los próximos seis años era insostenible.
Mnisters había fracasado establecer un plan creíble para cómo pagarían este atrás, añadieron, "cinismo" eludir decisiones difíciles hasta después de las elecciones, que deben celebrarse en junio de 2010.
"No han incluido nada de importancia van a hacer", dijo el ministro del Tesoro alternativos Philip Hammond. "Tuvieron la oportunidad de hacerlo y han inflado".
"Todos los anuncios importante vendrá después de las elecciones, quien gane"
Roger Bootle, Deloitte
El trabajo de insistir en que las escuelas, hospitales y la policía estarán protegidos de futuros recortes a diferencia de bajo Tory propuestas que verían reducir el déficit más rápido y más allá.
Pero la Lib Dems dijo el dinero recaudado por las subidas de impuestos y recortes de gastos se utilizaría para apoyar a gastar el año que viene no para reducir el déficit, argumentando los planes fueron "construido sobre la arena".
El editor político de la BBC, Nick Robinson dicho algunas de las fechas de los anuncios, como el aumento de la inflación en algunas prestaciones por discapacidad el próximo mes de abril, dejaría a la canciller a acusaciones de electoralismo como el dinero puede ser simplemente recupera el año después.
Sin embargo, los laboristas insistir en la ayuda adicional se está siempre y cuando la gente más lo necesitan y la situación será revisada en septiembre de 2010.
"Presupuesto fantasma"
Aunque los ministros no publicar detalles de gasto para más allá de 2011, los economistas dijeron que era claro los recortes en el gasto público sólo podría comenzar a hacer mella en el mediano plazo.
El Instituto de Estudios Fiscales respetado dijo el canciller las cifras implicaba recortes considerables en muchos ámbitos, potencialmente, incluido el transporte, la educación superior, la ciencia y la defensa, en el futuro.
"Es realmente celebración del dolor hasta más adelante", dijo su director Robert Chote.
"Todos los anuncios importante vendrá después de las elecciones, quien gane", añadió Roger Bootle, asesor económico de los contables Deloitte.
"Esto ha sido la falsa pre-presupuesto informe. Los mercados darse cuenta de esto".
« FBI sondas Pakistán detenciones "de Estados Unidos
El FBI está investigando la detención en Pakistán de cinco hombres de Estados Unidos informó sobre la sospecha de vínculos extremistas.
Los hombres fueron detenidos en una redada en una casa en Sarghoda en la provincia oriental de Punjab, la embajada de Estados Unidos de Pakistán dijo a la BBC.
El FBI ha dicho que está investigando si son los mismos hombres que fueron declarados desaparecidos desde sus hogares en los EU estado de Virginia el mes pasado.
El Departamento de Estado norteamericano dijo que era también la búsqueda de información sobre los hombres.
Tres de ellos es de origen pakistaní, uno de patrimonio egipcio y otra de un trasfondo yemeníes.
"Si son ciudadanos estadounidenses, por supuesto, va a ser muy interesado en los cargos que de haber sido detenidos en y en qué tipo de circunstancias son retenidos", dijo portavoz, Ian Kelly.
Portavoz del FBI Katherine Schweit dijo que la agencia era consciente de las detenciones y estaba en contacto con las familias de los desaparecidos estudiantes.
"Estamos trabajando con las autoridades de Pakistán para determinar su identidad y la naturaleza de su negocio allí, si es que estos son los estudiantes que había desaparecido", dijo.
La embajada de Pakistán en Washington dicho los hombres fueron detenidos en una casa que pertenecen a un tío de uno de ellos.
Ha dicho la casa ya era de interés para la policía local y que todavía no había sido presentado cargos contra los detenidos hombres.
La secretaria de Estado, Hillary Clinton, se negó a comentar las detenciones, informó la agencia de noticias Reuters, pero dijo que los Estados Unidos ha tenido que "trabajar más estrechamente con Afganistán y Pakistán para intentar erradicar la infraestructura del terrorismo que sigue contratar y formar a las personas".
Los cinco estudiantes fueron declarados desaparecidos de sus casas en el norte de Virginia por sus familias a finales de noviembre.
Amnistía condena "iraní abusos"
Los derechos humanos en Irán son tan pobres como en cualquier momento durante los últimos 20 años, según un informe del grupo de campaña de Amnistía Internacional.
El informe detalla "patrones de abuso" por el régimen antes y después de disputadas elecciones presidenciales de junio.
Un hombre ha citado en el informe dijo que había sido golpeado y quemaron con cigarrillos. Otro dijo que fue amenazado con la violación.
Irán ha rechazado la crítica anterior de su historial de derechos humanos.
Los funcionarios han dicho esta crítica es políticamente motivada.
Miles de personas fueron detenidas y docenas de muertos en Irán tras las disputadas elecciones del Presidente Mahmoud Ahmadinejad ha conducido a las mayores protestas callejeras desde la Revolución Islámica de 1979.
Decenas han dado penas de cárcel, y los fiscales decir al menos cinco personas han sido condenadas a muerte.
Corresponsal de la BBC en Teherán, Jon Leyne, que ahora se encuentra en Londres, dice que a principios de las protestas, el líder supremo, el ayatolá Ali Jamenei, ha aceptado algunas de las acusaciones de abuso, ordenar el cierre del centro de detención de Kahrizak.
Pero, desde entonces, ha habido casi ninguna tolerancia de críticas por parte de las autoridades, nuestro corresponsal dice.
« confesión falsa "
Amnistía Internacional ha citado la cuenta de 26 años, estudiante de computación Ebrahim Mehtari, quien dijo que fue acusado de "trabajar con Facebook redes" y que protestaban contra el resultado de las elecciones.
"Les golpeaba con frecuencia en la cara", dijo lo siguiente.
"Yo estaba quemado con cigarrillos bajo mis ojos, en el cuello, cabeza... Ellos amenazada ejecutar a mí y me han humillado".
Después de cinco días ha firmado una confesión falsa y fue retirado y de la izquierda en la calle, todavía sangrando y semi-consciente, Amnistía dijo.
En agosto, derrotado candidato presidencial Mehdi Karroubi dicho algunos manifestantes detenidos después de las elecciones había sido torturado hasta la muerte en la cárcel y otros habían sido violadas.
Funcionarios iraníes negando la violación de las reclamaciones, pero admitió que los abusos habían tenido lugar.
Amnistía también citó el caso de un ex detenido, quien dijo que se celebró en un contenedor con 75 otros durante más de ocho semanas en un centro de detención en Kahrizak.
Amnistía aceptado que el Parlamento iraní y judicial había creado comisiones para investigar los disturbios postelectorales y la respuesta del gobierno, pero ha dicho el mandato y poderes de los cuerpos fueron claras y las conclusiones de la comisión parlamentaria no se había hecho pública.
El grupo dijo al menos 90 personas habían sido detenidos en las últimas tres semanas para prevenir nuevas manifestaciones.
Pendiente de esquí se creó en ciudad parque
Más de 100 toneladas de nieve artificial se utilizaron para convertir un hito de Bristol en una pista ponerse de la competencia.
La pista ponerse en el caso Park atraídos 16 semi-profesionales y nieve esquiadores fronteras competir por premios en metálico.
En la cima de la resbaladizo en Brandon Hill parque hubo un poco antes de saltar una rampa 100-largo resbaladizo.
Cuarto año estudiante de medicina John Hickman dicho hubo una maravillosa vista desde la cima del resbaladizo pero fue bastante desalentador.
Es una bella vista con todas las luces de la ciudad por debajo de todos santiamén.
Hay algunos de los mejores los esquiadores y nieve fronteras en el condado aquí -algunos talento real ", añadió.
Premios fueron concedidos por los mejores trucos - o maniobras realizadas sobre el peligroso.
Después de que el jueves por la tarde en el caso de la nieve estará en manos de diluyendo.
Ellos y nosotros todavía
Puede ser el islam francés?
El pluralismo y el pragmatismo en un Estado laicista.
En un momento en que los votantes suizos han solicitado una prohibición de la construcción de minaretes y hay alarma generalizada en la supuesta islamización de Europa, John Bowen, un académico estadounidense, ha escrito un informado y medido en cuenta si los musulmanes pueden integrar — y se están integrando — en uno de los más del continente declaren laicas sociedades.
Algunos lectores llegará a este nuevo libro como admiradores del autor del último trabajo, "¿Por qué los franceses Don ’ t Al igual que los pañuelos" (2006), un elegante y estrechamente argumentó estudio de una cuestión que divide y absorto el país durante una década y media, y cuyos efectos aún se sintió hoy.
Señor Bowen del último libro tiene una más amplia y ambiciosa tiendas.
Como un buen antropóloga, quiere saber no sólo lo que los políticos y los medios de comunicación están diciendo sobre el islam en Francia, pero lo que realmente está ocurriendo sobre el terreno.
Ha pasado meses en las mezquitas, escuelas e institutos que ahora ofrecen Francia 5 millones de 6 millones de musulmanes, con lo que el Sr. Bowen llama "espacios islámico".
Es un buen escucha, reproduciendo debates entre profesores y estudiantes acerca de las cuestiones que más les preocupan.
Debería un musulmán casarse en una mezquita o un ayuntamiento (o ambos)?
Los musulmanes jóvenes deberían aprender sobre la evolución y los derechos de los homosexuales?
¿Puede una mujer musulmana casarse con un hombre no musulmanas?
Es legítimo que un musulmán de utilizar un interés basados en el sistema bancario para obtener una hipoteca?
Son estas cuestiones aparentemente trivial, dice, que son el pan de cada día, en lugar de los dramas políticos que preocupar a los medios de comunicación.
El autor señala una nueva generación de imanes, profesores e intelectuales, ninguno de ellos nombres familiares, con la posible excepción de Tariq Ramadán nacido suizo, un estudioso musulmanes árabes y académico.
Esta nueva generación está intentando abrir el debate sobre cómo ser un buen musulmán y un buen ciudadano en una sociedad secular moderna.
No tienen el argumento de todo su camino.
Los conservadores sospechan de la idea de un islam francés o europeo.
Los pensadores y activistas a quien el Sr. Bowen entrevistas tienden a estar en contradicción con sus homólogos salafistas — defensores del Islam sunita purista asociados con Arabia Saudí — que hoy en día tienen una pequeña pero influyente presencia entre los musulmanes de Europa.
Señor Bowen cree que los valores musulmanes y el secularismo francés podría ser compatibles.
Pero el alojamiento requiere tira y afloja por ambas partes.
Él preguntas hasta qué punto las autoridades francesas (y la elite intelectual que tan ferozmente guardias laicidad) son realmente comprometido con el pluralismo.
Él sugiere que los musulmanes son probablemente conseguir un rawer trato que los católicos, protestantes y judíos que también han tenido que hacer sus compromisos históricos con el republicanismo secular.
En lugar de una creciente pragmatismo, se detecta un "endurecimiento del valor-tornillos".
Puede ser el islam francés? Tras la lectura de este libro, uno tiende a decir: "Sí, pero todavía no".
La perspectiva desoladores del mundo
El Ártico está cambiando más rápido y más dramáticamente que cualquier otro medio ambiente en el planeta.
El hielo que define es deshielo con alarmante velocidad, teniendo con la misma vida que puede sobrevivir en ningún otro lugar.
El petróleo, el gas, la navegación y la pesca intereses han sido la rúbrica en el recién abierto el agua, con diplomáticos, abogados, y ahora los autores, a su paso.
En "El delgada" de Hielo Richard Ellis, un escritor y illustrator, esboza una historia natural del icono del norte, el oso polar.
Bien versado en la complicada historia y la política de la caza de ballenas, describe la larga tradición de exploradores del Ártico que han demostrado al asumir el oso blanco.
El almirante Nelson del encuentro como osados 14 años luchando midshipman sólo con el blanco de su aromática es sin duda un mito, pero otros son ciertas.
Es joven, capturados como lo swam después de los cuerpos de sus recién mató a las madres, fueron capturados y enviado a los parques zoológicos y circo.
Uno a principios del siglo XX grandes-top actuar aparecía 75 los osos polares a la vez.
Incluso hoy, zoo cercamientos todavía son típicamente un millón de la zona de un adulto salvajes de la gama. El clima rara vez es adecuado: El oso polar residente en Singapur se ha convertido en el crecimiento de algas verdes hairs huecas de su escudo.
Clic aquí para averiguar más!
Señor Ellis se basa en las cuentas de otros escritores y los historiadores, y a menudo regresa a la amenaza que suponen los cazadores para la supervivencia de la especie.
Aunque prohibido en Noruega, Estados Unidos y Rusia, el asesinato continúa en Groenlandia y Canadá, donde los cazadores en helicópteros y skidoo avasalladora indios inuit tanto uso de gran potencia rifles de asalto para reducir su cantera.
Irónicamente es en las aguas hacia el norte de las dos naciones de caza que el hielo durará más larga.
En su nuevo libro, "Después de la pequeña", Alun Anderson, ex editor de Nueva científico, ofrece una clara y escalofriante cuenta de la ciencia del Ártico y un atisbo de cómo afecta el futuro puede resultar allí.
No es que los científicos han todas las respuestas.
Ni los científicos atmosférica ni oceanographers puede suficientemente en cuenta por la rapidez de los cambios.
No es por falta de intentarlo.
El Nansen Fridtjof viajes pionero a finales del siglo XIX y principios del siglo XX primera insinuado la whirling de los bloques de hielo.
Los submarinos de la guerra fría, esbozó la desplazar cubriendo impolutas crestas corriendo debajo de ella.
Las encuestas por satélite y grandes arrays de iceberg-montado sondas son un complemento útil, pero mucho todavía está realizado por individuos resistentes acamparon en el frío.
Señor Anderson mira a la extraordinaria, pequeño mundo del sistema afluente dentro del hielo ártico, formado por pequeños cursos de agua que briny relegado a como se congela.
Pero desde el oso sobre a las maravillas microscópicas dentro, todos están condenados, una vez que el hielo de verano, que se espera que ocurra en algún punto entre 2013 y 2050.
"En pocos meses... esto podría ser nosotros"
Marines entre 6.000 que lugar coronas de flores en tumbas en Arlington
Pfc. De 'Angello Robinson, 19, viajó siete horas en autobús a una sola corona de flores en la tumba de un soldado que él nunca hubiese cumplido.
Para él, y el otro Marines que tuvo el viaje de Camp Johnson en Jacksonville, N.C. cementerio Nacional de Arlington para decorar tumbas, el día trataba de rendir homenaje a los hombres y mujeres que una vez que se mantuvo en sus zapatos.
En unos cuantos meses, desde donde estamos obteniendo exportadas, esto podría ser nosotros, dijo Robinson de los soldados caídos.
Si somos nosotros, me gustaría que alguien a hacer lo mismo para mí, así que estoy intentando mostrar respeto.
Fue una de las más de 6.000 voluntarios que se reunieron el sábado por la mañana al lugar coronas de flores en veteranos "gravesites en varias secciones de Arlington ceremonia.
En 1992, Morrill Worcester, propietario de Worcester corona Company en Harrington, Maine, comenzó el caso cuando él y varios otros decidido decorar varios cientos de gravesites en Arlington ceremonia.
Ahora, un joven de 18 años, y su esposa tradición Morrill Karen, hacer el viaje cada año detener en diferentes ciudades en el camino para albergar acontecimientos dedicada a la gente en los militares y las víctimas del terrorismo.
La Worcesters también fundó un ánimo de lucro, Estados Unidos En todas coronas de flores, que se ha extendido el caso en otros estados.
Este año, los voluntarios situado más de 16.000 coronas de flores en la tumba en el cementerio de Arlington, ámbitos en el Pentágono, tumbas en Fayetteville cementerio Nacional en Arkansas, Parque pilas en la ciudad de Nueva York y en el monumento conmemorativo de United Airlines Flight 93 a Shanksville, Pa.
Por segundo año, la Fundación Walmart donado más de US $150.000 para la compra, y el transporte de las coronas de flores.
Charleen Hunt, 70, de Westminster, dijo que ha hecho el viaje a Arlington en honor de su marido, un hombre fallecido militar de carrera.
Mientras su marido no está enterrado en Arlington, Hunt dicho esta era su manera de dar a los que han hecho sacrificios.
Es una pequeña forma civiles puede apoyar a nuestras tropas, dijo.
Es como una familia de visita gravesite.
Envuelto en capas de ropa caliente, voluntarios recorrieron en el cementerio de céspedes expansiva y colinas.
Los voluntarios selectivas tumbas mayores de la Primera Guerra Mundial, la Segunda Guerra Mundial, y la guerra de Vietnam porque no son visitó tan a menudo como nuevos tumbas, organizadores dicho.
El ambiente era optimista como niños desempeñado y parejas celebró manos mientras arrastra el pino fresco al envejecimiento lápidas.
Cada corona circular era una profunda verdes con un pequeño lazo rojo hacer en la cima.
La cercana, Sección 60, donde más veteranos de las guerras en Irak y Afganistán están enterrados, permanecieron prácticamente en silencio.
El Servicio Unidos Organizaciones donó 1.000 coronas de flores para decorar la sección pero el estado de ánimo de la actual somber guerras llenaron la zona.
Los individuos abiertamente lloraron, otros rezado, y a las familias y amigos celebrado unos a otros en el aire fríos.
Algunos leer en voz alta nombres grabado en las piedras mientras otros cedido a ver pequeñas blanco y negro lugar empujados dentro de las tarjetas de barro húmeda para aquellos cuya lápidas todavía no han concluido.
Sandra Lockwood fue una de las muchas madres borrar lágrimas de sus ojos ante la tumba de su hijo.
Ella llevó a ocho horas de Zanesfield, Ohio a visitar la gravesite de Marina Gunnery había sido el Sargento David Shane Spicer que murieron en combatir en julio.
Nadie debería olvidar nunca por qué estamos libres.. .my hijo pagó por ello, dijo.
"Cuando estoy de largo recorrido, quiero recordar a alguien para él".
El gobierno estadounidense contratista detenidos por los funcionarios cubanos
El gobierno cubano ha detenido a un gobierno norteamericano contratista que fue distribuir cellphones y ordenadores portátiles en el país, los funcionarios del Departamento de Estado dijo el sábado.
El contratista, que aún no ha sido identificado, trabaja para el Desarrollo Alternativa Inc., con sede en Bethesda.
La compañía trabaja en proyectos para clientes como la Agencia estadounidense para el Desarrollo Internacional y el Banco Mundial.
Los funcionarios consulares con el interés de los Estados Unidos Sección en La Habana buscan el acceso al detenido, que fue arrestado, Dic. 5.
Los cargos concretos no se han hecho públicos, aunque bajo la ley cubana, un ciudadano cubano o un visitante extranjero pueden ser detenidos durante casi nada en la afirmación de "peligrosidad".
Todas las llamadas actividades contrarrevolucionarias, que incluyen una leve protestas y escritos críticos, llevar el riesgo de detención.
Las pintadas en contra del Gobierno y expresión son consideradas delitos graves.
Cuba tiene una comunidad de blogs tutelando, encabezada por el comentarista popular Yoani Sánchez, que a menudo escribe sobre cómo ella y su marido están seguido y acosados por agentes del gobierno.
Sánchez ha solicitado permiso para abandonar el país a aceptar premios, pero se ha denegado el permiso.
La detención de un contratista estadounidense puede probable elevar las tensiones entre los hermanos Castro gobierno comunista en Cuba y la administración Obama, que ha estado llevando a cabo un "ir-lento" enfoque para mejorar las relaciones con la isla.
La noticia del arresto fue primera denunciados por el New York Times el viernes por la noche.
La nueva política estadounidense subraya que si el gobierno cubano tome medidas concretas, como la liberación de los presos políticos y crear más espacio para la oposición, los Estados Unidos va a corresponder.
Cellphones y ordenadores portátiles son legales en Cuba, aunque son nuevos y codiciado mercancías en un país donde el salario medio de un gobierno trabajador 15 dólares al mes.
El gobierno cubano concedido a los ciudadanos de a pie el derecho a comprar cellphones sólo este año; se usan principalmente por tecleando, como una conversación telefónica de 15 minutos se necesitará un día de los salarios.
El uso de Internet es muy limitado en la isla.
Está disponible en hoteles caros y a los visitantes extranjeros allí, y en algunos puntos de venta de gobierno, como las universidades.
Los cubanos que quieren entrar en a menudo tienen que dar sus nombres para el gobierno.
El acceso a muchos sitios Web es limitado.
La detención de un estadounidense en Cuba es raro.
La mayoría de los puñado de los ciudadanos de los Estados Unidos en la cárcel en Cuba están entre rejas por delitos como el tráfico de drogas, dijo Gloria Berbena, la prensa oficial en la Sección de los Intereses estadounidense en La Habana.
Berbena dijo que no podía ofrecer más información sobre la detención.
El arresto y detención son claramente equivocada.
Una actividad que en cualquier otra sociedad abierta sería legal -- desvelamos libre cellphones -- está en Cuba un crimen, dijo José Miguel Vivanco, director de las Américas programa del grupo Human Rights Watch, que recientemente ha emitido un duro informe sobre las libertades en Cuba llamado "Nueva Castro, del proyecto de Cuba", una referencia a la instalación de Raúl Castro como el líder del país para sustituir a su hermano enfermo de Fidel.
Vivanco dijo que el acusado suelen ser detenidos, juzgados y encarcelados en un día.
Dijo que cualquier solución sería probablemente político y que el gobierno cubano a menudo provoca una reacción negativa en los Estados Unidos, al igual que los dos países empezar a avanzar hacia un mayor diálogo.
Funcionarios paquistaníes deshilachado trama enviar a los hombres a Afganistán
Las autoridades paquistaníes el sábado zeroed en sobre el presunto cerebro de la trama de enviar cinco Norte de Virginia hombres a Afganistán para matar a las tropas estadounidenses, diciendo que espero que el caso podría ayudar a deshacer una extensa red de recruiters terroristas que limpiamos el fondo del Internet radicalizados de hombres jóvenes.
Los investigadores dijeron que la caza de una misteriosa cifra insurgentes conocido como Saifullah, que invitó a los hombres a Pakistán tras la primera identificarlos cuando uno realizado comentarios aprobar de ataques terroristas en Internet sitio de vídeos YouTube.
Saifullah guiado a los hombres una vez fueron en Pakistán, intentar ayudarles a alcanzar la zona remota en el cinturón tribal de Pakistán que alberga a al-Qaeda y sus campos de entrenamiento de terroristas.
Pero un funcionario de inteligencia paquistaníes que había sido informado sobre el caso, dijo el sábado que Saifullah no tuvo éxito en convencer a al-Qaeda comandantes que los hombres no eran parte de un complot de la CIA a infiltrarse en la red terrorista.
Como resultado, fueron aislado durante días en la ciudad oriental de Sargodha, lejos de las montañas del noroeste prohíbe que se han convertido en un refugio terrorista.
Fueron considerados como un apéndice operación.
Por eso fueron rechazadas, dijo el funcionario, que ha hablado sobre la condición de anonimato debido a la sensibilidad del caso.
El funcionario dijo que los hombres fueron impertérritos y todavía estaban intentando adquirir el derecho las anotaciones para acceder a los campamentos de Al Qaeda cuando fueron detenidos por la aplicación de la ley pakistaní.
El caso de los cinco -- que permanecen en Pakistán y están siendo interrogados por el FBI — subraya el papel crítico de recruiters en la identificación de posibles terroristas y, quizá, lo que es más importante, la determinación de que se puede confiar.
Desde la Sept. 11, 2001, ataques, la inteligencia estadounidense ha hecho una prioridad absoluta para intentar lugar activos humanos dentro de al-Qaeda.
La organización recruiters de actuar como guardián, excluir a aquellos que no son serios sobre su compromiso con la guerra santa, y aquellos que podrían ser espías.
Los reclutas estadounidenses son tratados por Al-Qaeda con especial control, analistas dicho.
Pero también son considerados enormemente atractivo para el grupo debido a su potencial para el acceso de los objetivos y por su valor de propaganda.
Pero Kohlmann Evans, analista de alto nivel con la Fundación U.S.-based NEFA, dijo grupos terroristas también se han hecho mucho más prudente en los últimos años acerca de que permiten en porque las agencias de inteligencia estadounidenses se han convertido en expertos en su contratación de métodos.
Si estás intentando hundirse alguien en estos grupos, ¿qué mejor manera de seguir el modelo de contratación que muchos ya han seguido? Kohlmann dicho.
El modelo es uno que se ha vuelto mucho más basados en Internet.
Decenas de miles de protesta en Copenhague, la demanda clima "acción"
Decenas de miles de personas se manifestaron en las calles aquí el sábado, exigiendo más audaz acción sobre el clima de los negociadores trabajando dentro de la ciudad Convención Bella Center.
Los manifestantes dicho como muchos 100.000 personas se unieron en el caso, pero la policía calcula el recuento fue más cerca de 25.000.
El caso fue relativamente pacífica, aunque un puñado de activistas enmascarados estallar los explosivos cerca de un pequeño grupo de edificios gubernamentales el centro.
En un día en que poco ocurrió en el clima U.N.-sponsored conversaciones, miles de activistas recorrieron en toda la ciudad sostener pancartas en inglés diciendo "No es No Planeta B" y uno en español declarar, "La Tierra está diciendo, « Basta."
Varias celebridades se adhirieron a la protesta, incluido el modelo danés y fotógrafo Helena Christensen, quien ha dicho que viajan a su madre en el país de origen del Perú me hablaron de las cuestiones desgarrador el país está tratando debido a los efectos del cambio climático que ya están produciendo ".
Esto es parte de la razón por la que he decidido unirse a la gran marcha — para transmitir la palabra y hacer un llamamiento a los líderes del mundo para llegar a un acuerdo ambicioso, justo y vinculante, dijo.
No es una tarea fácil, pero hay que hacer, no hay manera de alrededor de atraerla.
La policía mantiene los manifestantes de llegar demasiado cerca de la Bella centro, y dijo que habían detenido a 19 personas, principalmente sobre la base de que habían bien vestidas máscaras o llevando cuchillos de bolsillo.
Estas actividades están prohibidos durante las manifestaciones en virtud de la legislación danesa.
Según uno de los espectadores, que pidió no ser identificada porque él participa en las conversaciones sobre el clima, activistas máscaras deportivos y equipos negro desencadenado varios explosivos cerca de Copenhague, que es el principal canal cercana varios ministerios.
Fueron ellos lanzamiento por parte de los edificios, dijo, añadiendo que comenzó como estalla pero fueron seguidas por "un par de grandes explosiones".
Dentro de la convención centro, personas reunidas en torno a las pantallas de televisión para ver la marcha en toda la tarde.
Pero la protesta no parecen penetrar en la conciencia de los funcionarios clave como Su Wei, clima negociador jefe de China.
Cuando se le preguntó si consideraba la manifestación era tener un impacto constructivo sobre las deliberaciones internacionales, respondió en inglés, "De hecho, que es algo que no tenía conocimiento de".
Luego continuó en mandarín, diciendo: "Dado que la sede es grande, no puedo escuchar lo que está ocurriendo fuera".
Observó que si la marcha fue dañando a o ayudar a dependía de la perspectiva.
Esto demuestra la concentración de la población en general y los diferentes sectores sobre el tema del cambio climático, dijo.
Por otro lado, "Tú también puede decir que perturban las negociaciones, o la libertad de los demás.
Los datos revelan obstinada diferencias raciales prueba
La semana pasada libreta federal en matemáticas logro fue una buena pieza de buenas noticias para D.C. las escuelas públicas.
Aunque el regidor sigue estando muy por detrás de los sistemas que mejores resultados, el informe mostró tarjeta fourth- y octavo grado ocuparon haciendo progresos a un ritmo más rápido en los dos últimos años de ciudades como Atlanta, Chicago y Nueva York.
Pero lo que queda incrustada en el último número de la Evaluación de Educación Nacional de Progreso es el logro persistente brecha entre África y los estudiantes estadounidenses blancos tanto a nivel local y nacional.
La media blanca decenas de D.C. cuarto grado ocuparon durante los dos últimos años creció de 262 a 270 (en una escala de 500), pero sus homólogos estadounidenses africanos "aumentó sólo tres puntos, de 209 a 212.
El logro brecha creció entre 2007 y 2009, de 53 a 58 puntos.
El progreso norteamericano africanos en el octavo grado se mantuvo esencialmente plana, dipping un estadísticamente insignificante un punto, de 245 de 244.
La media blanca partituras no se incluyeron en la prueba resultados porque el tamaño de la muestra no era lo suficientemente grande.
La imagen de un tramo de seis años no es más alentador.
La brecha que separa a blancos y negros cuarto grado ocuparon en 2003, cuando el primer NAEP en el distrito recibió, fue escala 60 puntos (262 a 202).
Aunque los resultados conseguidos por los niños en ambos grupos han aumentado durante este período, la diferencia apenas ha reducido a 58.
Algunos defensores de la educación en el distrito expresado preocupación la semana pasada que las ganancias celebrado por el Canciller Michelle A. M. Rhee y alcalde Adrian Fenty (D) han impulsado en gran medida por los estudiantes blancos que ya son altos resultados tienen.
Se diría que hemos planteado el agregado al tratar a los más altos en la final de la escala, que es problemático y molesto, dijo Jeff Smith, director ejecutivo de D.C. Voice, una organización sin fines de lucro grupo que aboga por la igualdad educativa en el distrito.
No pienso saltar arriba y abajo sobre un dos o tres puntos de propagación, dijo D.C. miembro del Consejo Kwame R. Brown (D-En grandes), que tiene una hija en el cuarto grado elemental en Eaton.
Un crítico de Rhee frecuentes del estilo de gestión, Brown dijo el mensaje de la prueba de cuentas es que la ciudad medias de escuelas están en desesperada necesidad de atención.
Claramente, usted siempre quieren ver el plus signos, y lo respeto.
Pero lo que es el miedo como no vamos a gastar casi el tiempo y la energía que necesitamos para gastar en nuestras escuelas.
Rhee afirmó el regidor necesita seguir encontrar mejores maneras de abordar las necesidades de baja la consecución de los estudiantes.
Esta caída, por ejemplo, algunos profesores están siendo entrenados para utilizar una nueva lectura currículum Reading Wilson, el Sistema, dirigido a estudiantes en los máximos niveles de primaria y secundaria que no dominar los fundamentos de lectura pronto en su escuela carreras y son considerablemente detrás de sus pares.
Denominado cotidiana, K-a través de una sexta parte de grado currículum matemáticas subrayando juegos y experiencias de la vida real que fue llevado al regidor bajo ex superintendente Clifford Janey, se ingresa con algunos de los avances NAEP informó la semana pasada.
Creo que tenemos que seguir trabajando en llevar la mejor las intervenciones para los estudiantes que están por debajo del nivel de grado, Rhee dicho.
Otros dicen que los resultados del NAEP destacar la cuestión de si Rhee puede seguir levantar el rendimiento general del sistema y siguen ofreciendo el dinero adicional y recursos para las escuelas de bajo rendimiento que será necesario reducir la distancia.
Hay una especie de filo dilema aquí por Michelle Rhee, dijo Bruce Fuller, un profesor de educación en la Universidad de California en Berkeley que estudios urbanos decenas de pruebas.
La política convencional remedio es dirigir sus recursos y la gestión reformas sobre las escuelas situadas en los sectores más pobres de D.C.
Así, el objetivo político puede ceder repercusiones que van en contra de esa importante agenda.
Pero el problema es, por supuesto, al igual que otros superintendents urbana, tratando de mantener los blancos y negros clase media.
Nuestra atención se centra en asegurar que podemos construir un sistema de grandes escuelas.
Necesitamos reforzar nuestro vecindario escuelas para que todas las familias, independientemente de donde vivan, tengan la seguridad de que sus hijos puedan recibir una buena educación pública.
Ahora Janey, superintendente de escuelas en Newark, dijo en una entrevista esta semana que un elemento esencial para cerrar la brecha es alargar el año escolar público tradicionales, actualmente 180 días en el distrito, para competir con carta escuelas.
Hay que levantarse cerca de 200 días para tener la fuerza del cambio, dijo Janey, que llegó a un acuerdo con el sindicato de maestros del año pasado en un año 185 días, que considera como "una señal" para buscar un mayor aumento en el próximo contrato.
Hacer de la educación superior una parte de más futuro
Los autobuses turísticos arrastrado a Gettysburg Colegio con un alto wheeze.
Graciela Rodríguez, 12, intervino y dieron su brazo a torcer por un momento en las columnas de ladrillo blanco, fachadas y emerald céspedes.
Los padres de Graciela apenas había licenciado de alta escuela en El Salvador.
Hasta hace poco, Graciela, que nació en primavera Plateada y vidas de Riverdale, nunca había puesto pie en un campus universitarios.
Sin embargo, como ella y los demás octavo grado ocuparon en el grupo explorar Gettysburg, donde la educación es de $38,690 un año, su actitud era menos que de awestruck visitantes que de entusiastas futuros estudiantes.
Sí! Es donde me estará! Exclamó Graciela, que le gustaría estudiar medicina, cuando la guía anunció que se hubiese entrado en la construcción de la ciencia.
Realmente, realmente? Dijo inteligentemente, cuando dice de la escuela de baja del profesor-alumno ratio.
La Pennsylvania colegio fue la séptima los niños habían visitado en sus tres días de gira, y por ahora se había absorbido completamente su intención mensaje: La pregunta no es si usted va al colegio.
La pregunta es dónde.
Aunque existe una creciente preocupación sobre el gran número U.S.-born hijos de inmigrantes hispanos que salen de alta escuela o se quedan embarazadas como adolescentes, también hay cientos de miles de personas que están recibiendo la formación universitaria que necesitan para entrar en la clase media.
De hecho, uno de cada cinco de estos "de segunda generación" hispanos licenciados de colegio -- un logro considerable, dado que muchos de sus padres inmigrantes, en su mayoría mexicanos y centroamericanos, entró en los Estados Unidos sin terminar la secundaria.
Sus historias de éxito son importantes, los investigadores dicen, porque se señalan el camino para una generación que desempeñará un papel amplia en la fuerza laboral del país.
Quienes estudio entre decir a menudo tienen una afinidad natural para la escuela y una innata tendencia a tener éxito.
Muchos padres que fijar objetivos nobles para sus hijos y encontrar formas de compensar su desconocimiento con escuelas americanas.
Pero los programas de tutoría también pueden desempeñar un papel muy importante en la ayuda a Graciela y millones de niños como ella dejar a la universidad -- especialmente si esos esfuerzos se sostenida en el tiempo.
Cuando estás mirando bajos ingresos niños cuyos padres no tienen la experiencia y las habilidades para ayudarles a navegar a través del sistema, una sola intervención en ningún momento no va a resolver, dijo Patricia Gándara, un investigador de la Universidad de California, Davis, que ha estudiado estudiantes latinoamericanos.
Tenemos que pensar en una red de apoyo a estos chicos de preescolar todo el camino a través de alta escuela.
El programa federal que financian Graciela gira la universidad es un ejemplo útil.
Conocido como intensifiquen, proporciona más de 300 millones de dólares al año a sistemas escolares locales a correr colegio prep programas que comenzar cuando los estudiantes de bajos ingresos están en la escuela secundaria y continuar hasta que terminan la secundaria.
Desde 1999, el programa ha servido más de 10 millones de estudiantes, con más del 60 por ciento va al colegio, según el Departamento de Educación.
Ministerio de Petróleo iraquí llegue a acuerdos con 10 compañías petroleras extranjeras
A pesar de las preocupaciones sobre la violencia y la inestabilidad política, el gobierno iraquí conseguido atraer a grandes compañías petroleras para reconstruir su infraestructura enfermo durante dos subastas que concluyó el sábado.
Los 10 trata el Ministerio de Petróleo iraquí alcanzado con compañías petroleras extranjeras sugieren que China, Rusia y las empresas petroleras europeas están dispuestos a desempeñar un papel importante en la reconstrucción de la industria petrolera de Irak, herido por décadas de guerra y sanciones.
Las empresas estadounidenses se escabuyó con participaciones en sólo dos de los 10 subastados campos.
Siete empresas estadounidenses habían pagado a participar en la segunda subasta, que comenzó el viernes.
La única que presentó una oferta perdido.
Dos compañías estadounidenses alcanzado acuerdos con ámbitos subastados en junio.
La escasa representación de gigantes del petróleo estadounidense en Iraq apertura de la industria petrolera sorprendido de los analistas.
Iraq finalmente abrió sus puertas después de seis años de guerra y, en lugar de las empresas estadounidenses, tiene usted los asiáticos y europeos a la cabeza, dijo Ruba Husari, editor del Foro de Petróleo de Irak, una noticia en línea de salida.
Pasará mucho tiempo antes de que cualquier otra cosa será en ofrecer en Iraq.
Las preocupaciones por la seguridad, subrayada por grandes atentados coordinados martes, y la inestabilidad política como la retire militar estadounidense, es probable que mantenga las compañías petroleras estadounidenses de atreverse más enérgicamente en Iraq, que tiene el mundo de la tercera mayor demostrado las reservas de crudo, los analistas dicho.
Las empresas estadounidenses estaban en algunos casos en una situación de desventaja porque rivales, especialmente los chinos y otro gobierno controlado a las empresas de energía, han notablemente más bajos costes laborales y son más proclives a asumir riesgos porque no responder a los accionistas.
Exxon y Mobil y Occidental Petroleum Inc. fueron las únicas empresas estadounidenses que alcanzó aborda el ministerio.
Grandes empresas como estadounidense Chevron y ConocoPhillips, que han cultivado estrechos vínculos con el Ministerio de Petróleo iraquí y han prestado asesoramiento técnico en los últimos años, se escabuyó con las manos vacías.
Las empresas rusas Lukoil y Gazprom fueron las principales partes interesadas en dos de los contratos concedidos este fin de semana.
De propiedad estatal China National Petroleum Corp. apuesta por los contratos más que ninguna otra empresa y se escabuyó con grandes apuestas en los contratos por dos grandes ámbitos.
Todos sabemos que China está en camino de convertirse en un gran tanto económicas como potencia tecnológica, portavoz del Ministerio de Petróleo Assam Jihad dicho.
Podemos confiar en que la empresa china será a la par con sus competidores y va a cumplir sus compromisos hacia Irak.
Las empresas preseleccionados para presentar ofertas realizado ofertas que luego fueron en comparación con la tasa por barril el ministerio estaba dispuesta a pagar para impulsar la producción por encima de los niveles actuales en cada campo.
La máxima al-Qaeda planificador aparentemente asesinados en Pakistán
Un misil estadounidense aparente huelga a lo largo de la frontera de Pakistán con Afganistán se cree que han matado a un alto al-Qaeda planificador operaciones esta semana, U.S. contraterrorismo funcionarios dijo el viernes.
En caso de confirmarse, sería el segundo ataque mortífero contra un alto dirigente terrorista esta caída.
Saleh al-somalíes fue uno de los dos hombres árabe cree que han sido asesinados cuando un par de misiles recorría en su coche martes cerca de la ciudad de Miran Shah en la provincia de Waziristán del Norte, según fuentes de los Estados Unidos y los funcionarios paquistaníes en la región.
Las autoridades locales dijeron los misiles fueron lanzados por un avión no tripulados del tipo operados por la CIA dentro sin ley cinturón tribal de Pakistán.
Estaban conduciendo en un coche blanco, la rúbrica hacia la frontera afgana, cuando el coche fue golpeado, dijo un funcionario con Pakistán civiles de la agencia de inteligencia, hablando por teléfono desde Miran Shah.
El funcionario dijo presuntos militantes locales se apresuraron a el terreno y rápidamente confiscados lo que quedaba del "completamente demolido cuerpos".
Las autoridades locales no han podido verificar la identidad de las víctimas, pero dos de los funcionarios de contraterrorismo citan evidencia indeterminado que fue somalí entre los muertos.
Fue descrito como un alto somalí de Al-Qaeda planificador militar que dirigió el grupo terrorista de las operaciones de Afganistán-Pakistán fuera de la región.
Estaba inmerso en conspirar en todo el mundo, dijo un alto funcionario, que ha hablado sobre la condición de anonimato, citando la delicada naturaleza de U.S. proliferado dentro de territorio pakistaní.
Dado su papel central, esto probablemente incluyan preparando ataques contra los Estados Unidos y Europa.
Tomó la orientación estratégica de al-Qaeda superior del liderazgo y traducido a diseños operativos para futuros ataques terroristas.
El segundo funcionario estadounidense había aumentado rápidamente a través de dicho somalí de Al-Qaeda filas y fue bien relacionado con otros grupos extremistas en la región.
Puede que no sea un nombre conocido a algunos estadounidenses, pero que en ningún modo reduce la amenaza que supone para nosotros y nuestros aliados, el segundo funcionario dijo.
Si su muerte se confirma, somalíes sería el segundo alto dirigente de Al Qaeda o los talibanes muertos desde septiembre, cuando un ataque similar mató Najmuddin Jalolov, el líder de una facción militante en el cinturón tribal, y otros tres principales agentes.
El ritmo de huelgas de drones dirigidos por la CIA ha disminuido desde el verano, de un promedio de unos seis operaciones al mes a dos, según una lista por la Guerra Long Journal, un sitio Web gestionado por un grupo de beneficencia.
La caída puede deberse a una mejor táctica por grupos terroristas, que han tomado medidas para limitar su vulnerabilidad mientras despiadadamente muertes sospechosas informantes, el sitio ha dicho.
Alto enviado de Naciones Unidas en Kabul a dimitir
Las Naciones Unidas « alto enviado en Afganistán, Kai Eide, dijo el viernes que iba a dimitir de su puesto en marzo, acabar con un mandato tumultuosa que ha estado marcado por las acusaciones de corrupción generalizada en el Afganistán U.N.-backed elecciones presidenciales.
La partida de Eide llega como la administración Obama ha decidido enviar 30.000 adicionales a las tropas estadounidenses en Afganistán.
El enviado de Naciones Unidas dijo que apoya la oleada pero han expresado su preocupación de que el calendario de ejecución militar estadounidense un comienzo en 18 meses llevaría a otros gobiernos de la OTAN a retirar sus fuerzas.
Tenemos que acelerar la acumulación de las fuerzas de seguridad afganas y enviar la señal adecuada a los afganos que puedan confiar en la comunidad internacional, Eide dijo en una entrevista telefónica desde Kabul.
El compromiso tiene que ser a largo plazo.
El diplomático noruego también presionó a los Estados Unidos y otras potencias militares para aumentar el número de funcionarios internacionales ayudar a Afganistán de transición política.
El aumento en el lado militar ha de ser copiado de la parte civil, dijo.
Eide dijo que no era dimitir, sino simplemente cumpliendo un compromiso que ha hecho a su familia en marzo de 2008 a gastar sólo dos años en Kabul.
Dijo que quería servir aviso a Naciones Unidas
El Secretario General Ban Ki-moon ahora para que habría tiempo para encontrar un sustituto.
Lo que he dicho es que usted mejor empezar a buscar un sucesor, Eide dicho.
Cuando llegué aquí, había un vacío de dos meses entre una partida de mi predecesor y mi llegada.
Prohibición ha iniciado la búsqueda de un sustituto, según funcionarios de Naciones Unidas.
Los funcionarios decir que ha estado estudiando Staffan di Mistura, un sueco-nacional italiano que recientemente encabezó la misión de Naciones Unidas en Bagdad, y Jean-Marie Guéhenno, un francés que anteriormente condujo transcurso de las operaciones de mantenimiento de la paz.
La posición de Eide en Afganistán fue probado después de su ex vicepresidente, Peter W. Galbraith, acusado en septiembre del Presidente Hamid Karzai se mostró en la votación presidencial del país y de ocultar pruebas de fraude electoral masivo.
Eide niegan las acusaciones, pero dijo que las acusaciones por Galbraith -- que fue despedido -- "ciertamente dañado la misión, porque ya había una gran dosis de escepticismo con respecto a la interferencia internacional" en las elecciones.
Eide afirmó que propuso el nombramiento de un alto representante civil para coordinar los esfuerzos de ayuda por la U.S.-led fuerzas en Afganistán.
También ha instado a las Naciones Unidas liderazgo para permitir su sucesor a contratar más personal de los Estados Unidos y otros países occidentales que donar a la misión afgana, diciendo que aumentaría su confianza de que su dinero se gasta adecuadamente.
Eide expresó su frustración con las limitaciones de su poder en Afganistán, diciendo que la contratación de Naciones Unidas engorrosos reglamentos socavar su capacidad para atraer talento.
Las normas de las Naciones Unidas son tales que sólo he podido contratar a una sola persona desde mayo, dijo.
Que es catastrófica y no puede continuar.
Puertas: Irán a sanciones adicionales
El Secretario de Defensa Robert M. Gates dijo el viernes que potencias mundiales van a imponer sanciones adicionales "significativo" en Irán por su incapacidad para entablar conversaciones sobre sus ambiciones nucleares.
Puertas, hablando a un grupo de unos 300 soldados estadounidenses en el norte de Iraq durante una semana de gira de zonas de guerra en Afganistán e Irak, desempeñado por la perspectiva de una acción militar contra la república islámica.
No hay buenas opciones en Irán, ha dicho, en respuesta a una pregunta de un soldado sobre la probabilidad de un desarrollo ¨.
Una de las cosas que pesa sobre mí es que si hemos aprendido algo de Irak durante los últimos seis años, [que] es la imprevisibilidad inherente de la guerra.
La administración Obama está considerando un paquete de sanciones que objetivo militar de Irán y la élite política, pero Gates señaló que algunas de las sanciones también podría afectar a los iraníes.
Dijo que "un paquete de incentivos y desincentivos" serían necesarios "para convencer al gobierno iraní que ellos sería menos seguro con armas nucleares", porque "su gente sufrirá enormemente" de las sanciones.
En una declaración el viernes por la Casa Blanca, Robert Gibbs, portavoz de la administración se unieron a los líderes europeos en la advertencia de que Irán se enfrentará a "creíble" consecuencias si no llevar su programa nuclear en pleno cumplimiento del Consejo de Seguridad de Naciones Unidas y su vigilante nuclear, la Agencia Internacional de la Energía Atómica.
Irán insiste en que quiere desarrollar conocimientos nucleares sólo para fines pacíficos.
En las conversaciones en Ginebra en PTUM. 1, ha indicado que es volver a las conversaciones sobre moderar su programa nuclear y de acuerdo a renunciar a una parte considerable de su arsenal de uranio enriquecido a cambio de que necesita desesperadamente combustible para un reactor de investigación médica.
La administración ha impulsado por un acuerdo así como una forma de generar confianza entre las dos partes y a comprar tiempo para las negociaciones.
Pero desde entonces, Irán parece haber se alejaron de los tímidos acuerdos -- en parte, los expertos dicen, porque los dirigentes iraníes está dividido sobre si a colaborar con los Estados Unidos.
Francamente, stiffing de Irán a la comunidad internacional sobre algunas de las propuestas que se acordó a principios de octubre, creo, ha llevado a la comunidad internacional, incluidos los rusos y los chinos, además de un modo que no han sido en términos de sanciones adicionales significativas sobre los iraníes, Gates ha dicho.
El Presidente Obama ha establecido un plazo de Irán, Dic. 31 para responder a las propuestas antes de que se convierte en la revisión de otras opciones, incluyendo lo que persigue la Secretaria de Estado Hillary Rodham Clinton una vez llamado "sanciones agobiante".
En una declaración emitida en Nueva York, la misión de Irán a las Naciones Unidas denunciaron lo que llamó "y infundadas afirmaciones infundadas" jueves por algunos miembros del Consejo de Seguridad sobre las actividades nucleares de Irán y ha dicho que está dispuesto a continuar las conversaciones con los Estados Unidos y otras cinco potencias mundiales "para lograr una adecuada, solución a largo plazo".
Gates, que fue a regresar a Washington, se reunió en la tarde del viernes por la mañana con el primer ministro iraquí, Nouri al-Maliki, antes de volar a Iraq, rica en petróleo de la región kurda de reuniones con tropas en Kirkuk y funcionarios kurdo en Irbil.
Las tensiones permanecer alto entre los kurdos y mayoría árabe de Iraq, especialmente a lo largo de las fronteras, los derechos de propiedad y el reparto de los ingresos.
Puertas instó a ambas partes a reducir el potencial de conflicto para evitar cualquier retrasos en los planes de los Estados Unidos para reducir el número de tropas norteamericanas de 115,000 a 50.000 a finales de agosto.
Puertas también trató de calmar la ansiedad sobre el kurdo en espera de los funcionarios estadounidenses cotizan. Giro Gates como diciendo a Masud Barzani, presidente de el Gobierno Regional del Kurdistán: "Vamos a preservar su seguridad, prosperidad y autonomía dentro de un Iraq unificado.
No vamos a abandonar ustedes ".
En el envejecimiento de China, un cambio de rumbo
Wang Weijia y su marido creció rodeada de carteles de propaganda sermonear a ellos que "la Madre Tierra es demasiado cansado de sostener más hijos" y "Uno más bebé significa una tumba".
Han aprendido la lección tan bien que cuando los funcionarios de gobierno de Shanghai, alarmado por su ciudad la baja natalidad y el envejecimiento de la población, abruptamente cambió luego este verano y empezaron a animar a las parejas jóvenes a tener más de un niño, su reacción fue instantáneo y firme: De ningún modo.
Ya hemos dado todo nuestro tiempo y energía para un solo hijo.
Tenemos ninguno izquierda para un segundo, dijo Wang, 31, un administrador de recursos humanos con un hijo de 8 meses.
Más de 30 años después de China en la política de un solo hijo fue introducido, la creación de dos generaciones de notoriamente chubby, sólo los niños mimados cariñosamente el apodo de "poco los emperadores", una población crisis es inminente en el país.
El índice de natalidad media se ha desplomado a 1,8 hijos por par en comparación con seis cuando la política entró en vigor, según las Naciones Unidas
La División de población, mientras que el número de habitantes mayores de 60 y se prevé que explotar de 16 700 por ciento de la población en 2020 a 31.1% en 2050, lo que está muy por encima de la media global de unos 20 por ciento.
El desequilibrio es peor en ricas ciudades costeras con poblaciones altamente cualificados, como Shanghai.
El año pasado, las personas mayores de 60 y representaron casi el 22 por ciento de los residentes registradas de Shanghai, mientras que el índice de natalidad fue menos de un hijo por pareja.
Xie Lingli, director de la Población Municipal de Shangai y la Comisión de Planificación de la Familia, ha dicho que las parejas fértil necesitan tener bebés a "ayudar a reducir la proporción de la población que envejece y aliviar la escasez de mano de obra en el futuro".
Shanghai está a punto de ser "tan antiguo -- no tan ricos, aunque -- como los países desarrollados como Japón y Suecia", dijo.
Un alivio progresivo
Por escrito en la Constitución del país en 1978, la política de un solo hijo es posiblemente el más polémico mandato introducidas por el gobernante Partido Comunista hasta la fecha.
Las parejas que violan la política se enfrentan a enormes multas -- hasta tres veces su salario anual en algunas zonas -- y la discriminación en el trabajo.
Los funcionarios chinos han computado la política con de ayudar al país a evitar la crítica presión sobre sus recursos naturales, mientras que los defensores de los derechos humanos han denunciado abusos en la aplicación de la política.
En las zonas rurales, algunos funcionarios han obligado a las mujeres embarazadas con un segundo hijo a someterse a abortos.
Además, muchas parejas sexuales que han tenido los abortos selectivos, provocando un increíblemente alta proporción femenina que masculina.
En los últimos años, la población gradualmente los funcionarios han suavizado su postura sobre la política de un solo hijo.
En 2004, han permitido para más excepciones a la regla -- incluyendo residentes urbanos, miembros de las minorías étnicas y los casos en que tanto el marido y mujer son sólo los niños -- y en 2007, se moderó muchos de sus consignas de línea dura.
Qiao Xiaochun, profesor en el Instituto de Investigación de Población en la Universidad de Pekín, dijo funcionarios del gobierno central recientemente han estado debatiendo aún más cambios radicales, como permitir que las parejas que tienen dos hijos si uno es un socio único hijo.
En julio, Shanghai se convirtió en la primera ciudad china para lanzar una agresiva campaña para animar a más nacimientos.
Casi de la noche a la mañana, carteles dirigir a las familias a tener sólo un hijo fueron sustituidos por copias de reglamentos que detalla que podría optar a tener un segundo hijo y cómo solicitar un permiso.
El gobierno de la ciudad envió la planificación familiar funcionarios y voluntarios para cumplir con las parejas en sus hogares y lapsus folletos en puertas.
También se ha comprometido a proporcionar consejería emocionales y financieros a los eligiendo a tener más de un hijo.
La respuesta ha sido underwhelming, funcionarios de planificación familiar.
Decepcionante respuesta
Aunque los funcionarios en una ciudad rural, en las afueras de Shanghai decir vieron una venta en solicitudes de parejas desear un segundo hijo después de la campaña se lanzó, más barrios urbanos informe ningún cambio.
Huinan municipales, con una población de 115,000, por ejemplo, sigue recibiendo sólo cuatro a cinco solicitudes al mes.
Decepcionado Shanghai funcionarios decir que, a pesar de la campaña, el número de nacimientos en la ciudad en 2010 es todavía espera que sea sólo de 165.000 -- ligeramente superior que en 2009, pero menos que en 2008.
Feng Juying, jefe del comité de planificación familiar en Shanghai Caolu del municipio, dijo consideraciones financieras son probablemente la principal razón muchas personas no quieren más niños.
Quieren dar la mejor a su primero, dijo.
Yang Jiawei, 27, y su esposa, Liu Juanjuan, 26, ha dicho que les encantaría tener dos hijos y están legalmente autorizados a hacerlo.
Pero como muchos chinos, sólo tienen la escasa médica y seguro de vida proporcionada por el gobierno.
Sin una red de seguridad social, dicen, la elección sería irresponsable.
La gente en Occidente erróneamente ver la política de un solo hijo como una cuestión de derechos, dijo Yang, un ingeniero de construcción, cuya esposa embarazada de siete meses es el primer hijo de la pareja.
Sí, estamos siendo privada de la oportunidad de tener más de un hijo.
Pero el problema no es sólo una política.
Es dinero.
Otras parejas citar razones psicológicas para dudar.
Wang, el administrador de recursos humanos, dijo que desea un solo hijo porque era una misma: "Estábamos en el centro de nuestras familias y utilizarse para ocuparse de todos nosotros.
No estamos acostumbrados a ocuparse de y no quiere cuidar de los demás ".
Chen Zijian, un 42 años que posee una traducción empresa, decirlo más claramente.
Para el doble carrera, de clase media, los padres que son acercar la natalidad, dijo, es de ser éxito suficiente para ser egoísta.
Hoy el 20- y 30-somethings crecido viendo sus padres lucha durante los primeros días del experimento de China con el capitalismo y no quieren ese tipo de vida por sí mismos, dijo.
Incluso un niño plantea enormes exigencias sobre los padres ", dijo.
Una madre tiene que renunciar al menos dos años de su vida social.
Luego están el espacio cuestiones -- "Se ha de remodelación de su apartamento" -- y la planifican -- "Se ha de tener un resumen preparado por el momento el niño es de 9 meses de edad para los mejores preschools".
La mayoría de sus amigos están dispuestos a abordar esta vez, Chen dijo, pero no dos veces.
La nuestra es la primera generación con mejores estándares de vida, ha dicho.
No queremos hacer demasiados sacrificios.
Naciones Unidas grupo borradores plan para reducir las emisiones
La conferencia sobre el cambio climático U.N.-sponsored -- caracterizado hasta ahora por revoltosos fachada y las recriminaciones mutuas -- ganó un renovado enfoque viernes con la liberación de un documento que esboza ambiciosas reducciones de gases de efecto invernadero en los próximos 40 años, con las naciones industrializadas asumir la mayor parte de la carga en el corto plazo.
El texto, que podría proporcionar la base para un acuerdo político definitivo para regular los gases de efecto invernadero, destacó los últimos obstáculos tanto como se iluminó un camino adelante.
Pero era visto como un avance importante en una negociación que se está acabando de tiempo, con más de 100 líderes mundiales que llegan en Copenhague la próxima semana.
Naciones Unidas forjado por un grupo de trabajo ad hoc, el texto es silencio sobre cuánto dinero los países ricos daría a los pobres a afrontar el calentamiento global a corto y largo plazo.
Y ofrece una gama de opciones para las cuestiones clave, incluida la forma desarrollado y grandes economías emergentes recortaran sus emisiones de carbono, y cuál sería el límite máximo de aumento de la temperatura global que los estrategas políticos estarían dispuestos a tolerar.
Da mucha flexibilidad para el proceso, dijo John Coequyt, alto representante de Washington de la Sierra Club.
Michael Zammit Cutajar, que elaboró el documento de seis páginas, se redujo un 180 páginas de texto de negociación para centrarse en lo que el transcurso de la "máxima del clima oficial, Yvo de Boer, describió como" el panorama general ".
Muestra los contornos de un posible acuerdo, en la que las naciones industriales, colectivamente reducir sus emisiones para 2020 por 25 a 45 por ciento en comparación con los niveles de 1990, mientras que los principales países en desarrollo reduciría los suyos durante el mismo período del 15 al 30 por ciento.
Juntos, los países podrían reducir las emisiones entre 50 y 95 por ciento en 2050.
La Unión Europea dio las conversaciones un impulso así el viernes prometiendo a proporcionar un año 3,6 millones de dólares en los próximos tres años para ayudar a los países más pobres adaptarse a los efectos del cambio climático -- de hacer frente a inundaciones y sequías para evitar la deforestación.
Aún así, el viernes aparecía el mismo tipo de fuegos artificiales verbal que han dominado las conversaciones de la pasada semana.
El enviado especial norteamericano Todd Stern lengua rechazado exigiendo reducciones obligatorias de emisiones de gases de efecto invernadero de los países industrializados en comparación con los voluntarios por grandes economías emergentes si no fueron financiados por el mundo desarrollado.
El paso dado señales de que la administración Obama está teniendo una línea más dura con China que las autoridades de la administración Bush hizo hace apenas dos años.
Los Estados Unidos no va a hacer un acuerdo sin los principales países en vías de desarrollo intensificar y tomar medidas, dijo Stern, que también se quejaba de que el texto no ha hecho lo suficiente para garantizar los recortes podrían ser verificado por fuera de observadores.
Stern hizo sus comentarios una hora después de chinos al ministro de Asuntos Exteriores El Yafei dicho clima de Estados Unidos negociador fue ni falta "sentido común" o "extremadamente irresponsable" por decir antes en la semana pasada que los Estados Unidos no ayudaría a China financieramente para enfrentar el calentamiento global.
Con la futura trayectoria económica de las principales potencias del mundo en juego, las líneas divisorias han estallado tanto en el mundo en desarrollo y entre el mundo industrial y las economías emergentes.
La actual lucha es tanto sobre las economías individuales de ahorro como salvar el planeta, con China y los Estados Unidos las disputas sobre sus respectivas obligaciones mientras que las naciones más pobres insisten en que los dos docenas de países más influyentes están ignorando el imperativo científica a tomar medidas más audaces.
Ricardo Ulate, un delegado de Costa Rica, dijo que no es sorprendente que las grandes potencias están luchando sobre quién debe soportar los costes para reducir los gases de efecto invernadero, incluso como países vulnerables se han vuelto más agresivos en la búsqueda de celebrar los grandes emisores responsable de sus actos.
Esto es claramente un juego donde una nueva hegemonía económica se está desarrollando, dijo Ulate, que también sirve como las regionales de México y América Central el cambio climático consejero de Conservación Internacional.
Algunos de los países más vulnerables a los efectos del cambio climático indicó que continuaría para impulsar un tratado jurídicamente vinculante en Copenhague, aunque la mayoría de los principales participantes decir las conversaciones llegarán a un acuerdo político en el mejor de los casos.
La Alianza de Estados de Pequeñas Island, que ha 43 miembros 24 páginas, elaborado un proyecto de tratado propuesta pronto el viernes por la mañana.
Artur Runge-Metzger, que dirige las negociaciones internacionales sobre el clima en nombre de la Comisión Europea, dijo el impulso por las pequeñas naciones insulares ha "ejercer presión política sobre todo el proceso político", en parte porque ahora están unificada y exigir acción de las economías emergentes como China y la India.
Las conversaciones tuvo en nueva urgencia como delegados centrado en el hecho de que se debe resolver la mayoría de las cuestiones pendientes antes de que los jefes de Gobierno llegar a alcanzar un acuerdo.
Funcionarios de alto nivel como ministro de medio ambiente indio Jairam Ramesh y los chinos al ministro de aviones intervino para las carreras a través de la Bella Center a puerta cerrada salas de reuniones y conferencias de noticias tan podrían indicar sostiene que será arbitrated a lo largo de la próxima semana.
La gran expansión de la recopilación -- donde 13.000 personas moverse dentro y fuera de la convención centro cada día, guitar-jugando activistas de noche demuestra burlarse de los países piensan están vendiendo, y elaborar propuestas se aprobó la mano a mano sobre el papel, en lugar de a través de correo electrónico -- plantea un desafío.
La intensidad es sólo edificio: Casi todos los ministros clave ahora están aquí, y ya el miércoles 60 jefes de gobierno será en Copenhague.
Estamos entrar en las grandes ligas, dijo Carlos Manuel Rodríguez, vicepresidente de la política mundial en Conservación Internacional.
Los pesos pesados están próximos.
El primer tren de Gran Bretaña 140mph a redefinir la sensación de que el lunes
En 5.13 el lunes por la mañana un silbato se pierce la oscuridad de señal de un tren partida que marca una revolución para viajar en Gran Bretaña.
El primer tren de cercanías de alta velocidad en el país alcanzará 140mph como de streaks Ashford, Kent, a Londres St. Pancras, que abarca el 58 millas en 38 minutos.
Lord Adonis, el Secretario de Transportes, entonces se sumaron Dame Kelly Holmes a bordo de la primera lanzador del servicio de cercanías de Londres.
Se espera que el nuevo servicio acabará tapar a Gran Bretaña en una red internacional de rápido, fiable trenes y conectar las grandes conurbaciones de los Midlands, el Norte y Escocia a Londres.
Descuidado backwaters sería floreciente ciudades de cercanías, los viajes de negocios veces sería reducido y el paso de aviones y coches a los ferrocarriles nacionales sería reducir las emisiones de carbono así como aliviar la congestión en las carreteras.
En teoría, los tres principales partidos políticos comprar en esta visión.
Pero las decenas de miles de millones de libras necesarias para construir una nueva red ferroviaria nacional, el inevitable batalla de planificación y temores de daño medioambiental aún puede frenar la Gran Bretaña de las líneas de alta velocidad.
Alto de la Seguridad (Dos HS2), una empresa creada en enero de proporcionar al Gobierno con un estudio de viabilidad, presentará su informe a Lord Adonis el 30 de diciembre, The Times ha aprendido.
Se le dé una ruta detallada de la próxima fase prevista de la red de alta velocidad.
La nueva línea la vinculación de Londres a West Midlands será llamado dentro de cinco metros en zonas urbanas y lugares donde el impacto medioambiental puede ser polémico.
En campo abierto, el plan será elaborado para dentro de 25 metros de una ruta final.
HS2 también está previsto para establecer tres opciones para una amplia red de alta velocidad hacia el norte.
Lord Adonis responderá en primavera.
La opción favorecida presentadas es una forma Y configuración en que una sola línea de alta velocidad iría hasta las West Midlands.
La línea se dividiría en o cerca de Birmingham, con una rama consecutivo oeste del Pennines a Manchester y Escocia y otro consecutivo noreste de Sheffield, Leeds y Newcastle a Tyne.
Una sola línea iría en Escocia.
"Parece que va a ser el mejor rendimiento de su opción", un ferrocarril insider dicho.
Una vez terminado, los tiempos de viaje entre Londres y Edimburgo sería reducir a 2 horas y 40 minutos.
La primera etapa, que no tendría abierta hasta 2025, permitiría a los pasajeros que viajan entre Londres y Birmingham en 49 minutos, en comparación con poco más de una hora en la actualidad.
Las propuestas permitiría a los trenes viajan a 250mph, haciendo que la red británica, el más rápido en Europa.
La dirección inicial se está diseñado para aprovechar los trenes 400 millones en longitud capaz de llevar 1,100 personas.
Como muchos como 18 podría operar cada hora en una línea de Birmingham en Londres.
Eso significa que un terminal de Londres capaz de gestionar 20.000 pasajeros una hora sería necesario.
Dadas las limitaciones de espacio en la capital, se espera que una emisora existentes sería ampliado para dar cabida a la red de alta velocidad.
Expertos del sector ferroviario decir que sólo St. Pancras o Internacional Euston oferta que potencial.
Lord Adonis anunciará si o no cree que el plan debería proceder, pero largas consulta pública y los procedimientos de planificación significa que una decisión final no sería realizada hasta después de las elecciones generales.
Incluso si lo hace poner en marcha el engranaje, la red tendría que basarse en secciones.
Los trenes al principio sería obligados a correr de líneas de alta velocidad sobre los raíles existentes al norte de Birmingham, el mantenimiento de los tiempos de viaje entre Londres y Escocia sobre tres horas.
Eso es visto como el punto de inflexión crucial necesarios para garantizar un cambio de aviones a los trenes, un punto de referencia para la revolución ferroviario.
Los contribuyentes reunirse con hipotecas sobre el tory 75 000 libras orangery
Alan Duncan, el diputado conservador frontbench, acusado el contribuyente miles de libras al año hacia el coste de un orangery ha construido en su circunscripción a casa.
El partido las prisiones de la portavoz, quien fue asignada por David Cameron para quejarse de que los diputados vivían "en raciones", ha aumentado su hipoteca por 75 000 libras para construir un roble-enmarcada extensión a su segunda casa en Rutland.
Se le permitió cobrar el interés extra, que ascienden a cientos de libras al mes, para el contribuyente.
Las autoridades de los Comunes aprobó las reivindicaciones en el momento y no han sido cuestionado por Sir Thomas Legg, que está llevando a cabo una revisión de los gastos de los miembros. Anoche el Sr. Duncan dicho las reivindicaciones "’ t podían estar más limpio o más sencilla".
Señor Duncan, uno de los más ricos de los diputados del Parlamento, posee dos storey casa en una aldea de su Rutland y Melton circunscripción.
Las casas del próximo han vendido por casi un millón de libras.
El terreno palabra incluye una cocina, salón y comedor, pero las tasas oficina acordaron que el señor Duncan necesita más espacio.
El año pasado añadió una cautelares a la casa, describió en planes como un "orangery".
Vecinos descrito como un "para abrigar invernadero".
Señor Duncan no era necesaria para hacer cualquier referencia a la creciente endeudamiento durante una reciente investigación por parte de la Cámara de los Comunes » Standards y privilegios Comisión en su anterior arangements hipotecarios.
La comisión le abrió el pasado mes de violar las normas después de una investigación sobre sus gastos.
En 2004, el señor Duncan cambió la seguridad jurídica para una hipoteca 271,406 libras de su propiedad de Londres a su circunscripción a casa, que había comprado en 1991, el año antes de que se convirtió en un diputado.
Los documentos publicado esta semana demuestran que el señor Duncan pretendía de 1,400 libras al mes en interés hipotecario hasta marzo del año pasado.
En abril, sus afirmaciones aumentado a más de 1.800 millones de libras al mes.
El tipo de interés al Sr. Duncan del RBS hipoteca no cambió en ese tiempo, sugiriendo que todo el aumento fue de 75.000 millones de libras para financiar los préstamos.
El RBS estándar de hipotecas de tasa variable pasó 7.94 por ciento en diciembre de 2007 al 4 por ciento en marzo de este año, donde permanece.
El último documento liberación por las autoridades de los Comunes demuestran que el señor Duncan fue seguir afirmación 1,250 libras al mes este mes de mayo.
Señor Duncan perdió su trabajo como Sombra Líder de la Cámara en septiembre después de un reportero le filmado diciendo que los diputados han tenido que sobrevivir "en raciones" tras el escándalo de los gastos.
"Básicamente, que se nacionalizados, tienen que vivir en raciones y son tratados como la * * t".
Dijo: "Yo gaste el dinero en mi jardín y reclamar una pequeña fracción basada en lo que es correcto.
Y podría reclamar toda la sangrienta mucho, pero yo no ".
El diputado, millonario desde su anterior carrera como un comerciante del petróleo, en primer lugar, fue cuestionado sobre sus gastos en mayo, cuando se puso de manifiesto que había cobrado miles de libras por su jardín, antes de llegar a un acuerdo con las tasas que esta oficina "podría ser considerado excesivo".
Un activista abre un agujero en la forma de una libra firmar en el Sr. Duncan del césped en protesta después de que se ha revelado, que reclamó 4.000 libras durante tres años.
Preguntado acerca de la mayor hipotecaria de anoche, señor Duncan dijo: "Era para el capital mejoras aprobada tanto por las tasas oficina y posteriormente por Legg".
Añadió: "No es cuestión de elude esto, o impulsando las normas ni nada.
Es absolutamente inmediatamente después, dentro de las normas, autorizadas y todo.
Sólo pudo ’ t en muchos sentidos estar más limpio o más sencilla ".
Llegado todos ye fieles a ver Brighton cabaña de playa del calendario de Adviento
Cabañas de playa en Brighton han encontrado un nuevo impulso para los meses de invierno como un calendario de Adviento interactiva.
Más allá, una alternativa iglesia grupo que fomenta la exploración espiritual a través de la creatividad, invitó a 24 de los propietarios para decorar sus isbas para cada día en diciembre, utilizando la Navidad carols como su tema.
El caso comenzó el 1 de diciembre, los visitantes pueden ver la última choza de 5.30pm a 6.30pm cada día, con la carne picada empanadas y largamente de vino por libre.
Carols elegido hasta ahora incluyen vi Tres los buques, O Vengan, O Vengan, Emmanuel y La Primera Noël, donde la choza características el trabajo de Janette Tozer, un artista local.
Martin Poole, 50, un ayudante de comercialización de televisión Hove, no es una stipendiary clérigo dentro de la diócesis Chichester y el líder de más allá.
Dijo: "Queremos que la religión más relevante para personas en una sociedad post-la Cristiandad.
"¿Por qué nos como una Iglesia esperar a la gente a venir a una extraña viejo edificio? » la mi sensación de la Iglesia debe llegar a la gente y celebrar en formas interesantes.
"La idea de la playa de Adviento cabaña calendario comenzó como una conversación con algunos amigos durante la cena.
Brighton es una vibrante y fantásticamente creativa y estamos tratando de intentar representar que a través de la espiritualidad ".
